She went out into the hall, and when the door was opened the visitor proved to be Dodger. He had improved his appearance so far as his limited means would allow. His hands and face were thoroughly clean; he had bought a new collar and necktie; his shoes were polished, and despite his shabby suit, he looked quite respectable. Getting a full view of him, Florence saw that his face was frank and handsome, his eyes bright, and his teeth like pearls.
Nittusirannu nee tagedu.
Naa ninna kanasige chandadaranu
Jihve manasinolago, manasu jihveyolago
"I wish I deserved your praise, but I can hardly lay claim to it. Now, Mr. Bolton, tell me what can I do to help Dodger?" "I don't see that you can do anything now, as it will be most three months before he reaches 'Frisco. You might write to him toward the time he gets there."
Bandaru baradidru heladhavalu,
Naan nodok bartheen ninna hasava hodkondu
Roopakka/Bhavange ee anubhava London nalli aagide alva ? 
Thumbi hoyitheegale nanna dinachari
Jai bharata jananiya tanujaate jai he karnataka maathe
Miditagala bannisa bahude
Ee bhoomi kashta agideyo 
Nodayya kwate lingave
"Then you think----" "That the boy, Dodger, has it. Good Heavens! if he only knew that by this will the estate goes to him!" and Waring wiped the perspiration from his brow.
Infact US na freeway , highway nalli road gottilla andre obbare Odisakka sadhyane illa . 
"What is it--sewing on a button, or mending a coat?" "No, I mean workin' for money. You can play on the pianner, can't you?" "Yes."
Chaitanya paramahamsa vivekara bharata jananiya tanujaathe
Are belakinalli balalli sutti naveshto maretu meredu
Kanneerale beyuthidhe manasu,
 Friendship andre heege, jothe jothegene,
Dhooliya bhandara haniyolagitto 
Prati litre Petrol daravannu 2.50 ರೂ iLisalu nirdharisive
Dooradondu teeradinda teli parijata gandha
"Have you always lived with him?" "Yes, but not in New York."
Maneyalli kuLitE sinimAgaLannu nODabEkendare C.D gala more hOgabEkAgittu ಮತ್ತು  ಸಿನಿಮಾಗಳ CD barabEku
Unmaada thanagi hadago samaya
Beladingalu asuneegide
Harali gadduge mukutagalu
"Yes, sir." "Boy, take the valise upstairs, and I will follow you."
Svikarisuvo guruve antaratma
Rajyagaludisali rajyagalaliyali
Nine nodu benne gadige tugide neluvalli
pranayadoorinalli, kaledu hogo sukhava indu
It was early evening, and the gas jets lighted up a characteristic scene.
Nee preethi haaro doora yeshtu helu,
"But you heard something?" "Yes; we found a boy, a friend of his, that said the last he saw of Dodger was last evenin'."
Frindship andre hege, sada kittatane,
nanna edeya tumba, avalu banda hejjeya gurutu
Kanasondhu huttaythu.. ninna hesarannittaythu..
Endigadaru Kanada kadalanu
Ninnade sampurna, ee jivaana
"How strange! I always think of him as a little boy."
Saviyu sakkareyaradu jihveyolago
Hasirallu neene.. Usirallu neene.. Ellellu neene sakhi..
Thara comb nalli tale bachkonde . 
yaara usiralyaara hesaro, yaaru baredaro?
"No," answered Bolton, irritably. "I've been at enough expense for that young rascal already."
9 : 30 bandru . 
Santa reetiya nemmi kadadiruvudennatma 
Neenillada baduke neeru..
Nine nanu, nane ninu, pritimelane
We'll drop the subject. You can serve me in another way. Can you open this secretary?" "Yes; that's in my line."
Cheluveya kandaga cheluvana manadalli noorase bandaga
Preethiya yeradaksharada maathonda
Shama helida benne mettida tanna bayi oresutta
Tara tara hidiside manasige neenu
Kshana ondhondhu rochakavayithu
"That is well, Curtis. I do not wish to confine you to my bedside."
Ella hudugara kannane
you should appreciate his persistence Hinde ne bandu ellige sir anta kelid prashnege nanu ondu smile kottu no thanks ande . 
Kashtadolannava dudivane tyagi
Nannedeyolage nee ilidu.
Ranna shadakshara ponna pampa lakumipati janna kumaravyasara mangala dhaama kavi kogilegala punyaraama
"And that secretary--pardon my curiosity--is his?" "Yes; but what business is it of yours?" "Not much. Only it makes me laugh to see a gentleman picking a lock.
Manadalada ullasa nee.
Savira holegalu tumbi haridaru
Savinudiyali thanu aralithu
Hommutidhe.. ragadali swara meero timiru
Karagutide kanasina banna
O Olave neenelli.. Hudukaata ninaginelli.
Olavina saligege mana kuniyuthide
Bisi usirannu nee bagedu.
Ee vyamoha vipareethavayithu
Muddagi adarale nanna kareye
Kattalalli kulithu olage bikkutihalu yaro neere
"Very likely. A good many people came into Tim's. I couldn't pretend to remember them all."
"Can you tell me what time it is?" "About twelve o'clock. Do you feel hungry?" "N--not very," returned Dodger, as a ghastly expression came over his face, and he tumbled back into his berth, looking very pale.
Ninagenu ishtavo nee helu, 
Weeks rolled by, and Florence began to show the effects of hard work and confinement.
Beldingal ratriyali ee chori battandre
ashtralli bus stop bandittu . nan office ge hogo time nalli ashtu rush iralla bus stopu . 
The man who brought me here is a bad man, who is trying to cheat his cousin--a young lady--out of a fortune."
At that time the price of a first-class ticket to New York was one hundred and twenty-eight dollars, besides the expense of sleeping berths, amounting then, as now, to twenty-two dollars extra. So it looked as if Dodger would be compelled to wait at least six months before he should be in a position to set out on the return journey.
Desha deshadi vesha veshantara vanantu
Aadi panniru aantya kanniru kaikoduvano devaru
Krishna sharavati tunga kaveriya vara ranga
Gonna treat you right like a lady..
Are huchcha endu anale..
Akashadinda dharegilida rambe
Bhoomige beli katto nageyavalu,
Hyangare kunikunidu mangata nadedaga
Kanasali naanu.. Kanasali naanu 
Minchaagi neenu baralu
Nanna ee vedane ninage naa needenu
Tumbi tuluko kangalali
Kuntaru nintaru nina bhajane, bere kelasaane illa
Sarvajanikarinda sakashtu bari kare baruttade . 
"It was a plan," he said. "The man wanted to get hold of Dodger. What puzzles me is, that you said he was an old man."
Meenina hejje mele nadevavalu,
But naanu enoo maaDakke aagalilla . 
Gambheerambhudhi tanante
"I can't join you in that wish. I enjoy my work."
website tappu sari madi endu sakashtu bari manavi madiddene . Endu geetha golu thodikolluttare . 
Yatanege mugulnage baralu
"I shouldn't mind that so much, if that was the only objection."
Jotheyali jothe jotheyali iruvenu heege endhu
Aluva kadalolu teli barutide nageya hayi doni 
Ee oora cheluve aa oora cheluva, nadiyanchali odaduta eduradaru omme
Infection hecchAgadante ivugaLu nODikoLLuttave
Naan nodok bartheen ninna nam appan karkondu
Evale evale chandanda gombe
Maathaade summane summane
Idhu eno eko hego naa kaane..
"Ever been to sea before?" "No, sir." "You'll get used to it. Bless me, you'll stand it like an old sailor before we get to 'Frisco."
"Can you bear a surprise, sir?" "Have you any bad news for me?" "No; it's good news, but you must promise not to tell Curtis."
 Mayavagide manasu.. Haage summane 
Yugavagide nanna kshana
I hate carrying a lunch bag . 
Nin myaal ninge nambke illa.. dyaavran nambteeya..
"Very well, Curtis. I came down because I thought I heard voices."
Peter England Siddharth Ad nodi impress agi tagondid shirt light shaded Pant hakond kannadi munde Ninte kedrid tale 
Aa hoonage kandenu sothenu
"Then you'd better get some kind of work to take up your mind--a bit of sewin', or writin', or anything that comes to hand. I suppose you wouldn't want to mind my apple-stand a couple of hours every day?" "No," answered Florence. "I don't feel equal to that."
Ravige kantiya neeva ninna kannikshisalu 
Tenavina trunamapi na chalati tenavina
Pisugudale savi maathonda
Paya illa, gwade illa nodu ivara aramane
Kshamisu nee kinnari nudisale ninnanu
They entered one of the cars, and sat down side by side.
Sarvajanaangada shantiya tota rasikara kangala seleyuva nota
Naanu baruvudu ellige, neenyaaru?
Olava chandamaama, naguta banda manadangalake
"You are positive you didn't give it to Bolton?" "Positive, sir. I haven't seen Tim since that night."
hejje gejjeya savi saddu, premanaadavo
Janakana holuva doregala dhaama gaayaka vainikararaama
Ase budi taladallu keralutive kidigalenito marali
Neretide beretide kuniva moreva tere teregaloniyalli
Koothalliye chaligaala
tAmravu Thyroid gland sugamavAgi kArya nirvahisalu bEkAguttade
Horadide ee bhoopata
Nanna jothe madidaa aaa.. aahaa..
Mapu , Driving Directionnu ella kainalli iTkonDuoLLe ಅಲ್ಲೇ co pilot thara ready aade . 
Yaake tuTichalanegAgE Dialogue barIbeku ? 
Kadala neeliyolu karagabahude naanu? 
Neene tane heli kotte, pritisalu
Aagutitte ee naadu kannada sirinadu
Naa ninna mechchaaythu.. Kanasella huchchaaythu..
 Negila hididu holadolu haduta
Niyantrana kotadiyalliruva mahiti website nalli labhyavilla . 
Preetili loka martave
Aakashad chandranna padakane deepakke
Ee nuDigaLalli aLivinanchige bandu talupiruvavu hattu endu The Peoples Linguistic Survey of India emba samstheya varadi tiLisuttide .  
"Florence. Is that the way you speak of a young lady?" "She tells me to call her Florence. I used to call her Miss Florence, but she didn't care for it."
Hani haniyagi tonedu tugida preeti
Wanna be your gentle lover..
Netgirbek gandasru kayodakke
Helebeda summaniralu
Kaddukodale hoo muthonda
Naanu nodo lokavella premalokadanthide
Hoovu tandenu ninage needalu, 
"I didn't think you'd want to wear any of Miss Florence's things, Mr.
harte tarle jasti life andre ishte
Madila huduki ede bagilige bantho pranaya
Kadidhashtu preethi chandavenu
Bhoodeviya mukutada nava maniye gandhada chandada honnina ganiye
Preethisidha marukshanave - avale nannusiru,
Neenu tilisuva velege
Dina raatriyu nillade nillade
What could Florence do? She must have money, and feared that no other pawnbroker would give her more.
Namma iDee travel ge Driver Jothish aadare Navogator naanu . 
"By the brow of St. Patrick!" thought Mrs. O'Keefe, "if that Curtis isn't a natural-born liar. I'm sure she'd come back if you'd send for her, sir," said she, aloud.
Baanallu neene.. Buviyallu neene.. Ellellu neene sakhi..
Ee sandeshavanna ellaroo Facebook nalli Share matte WhatsApp nalli Forward mADi 
Bikkalisuva yedeyolage
It was a preposterous idea--so Florence thought--that she should consent to play at such a place; but she couldn't expect Dodger to look at the matter in the same light, so she answered, very gently and pleasantly: "You are very kind, Dodger, to look out for me, but I shall not need to accept your friend's offer. I have secured a chance to teach uptown."
Entha mathadidhe nanna manisina bhavane neene helidhe
Niri yekho sariyagadhu matte  olage hodalu
Holisde hoythandre teppaythade
French sinimAge Japanese bhAShe kUDisalu sAdhyave ? 
Pisumathadutha are enayithu
Kshnadhalle.. nannanne naanu marethe..
Ede baditavu eruthalihudu, chaliyalliyu bevaruthalihudu
Balu sihiyadha apaghathavayithu
Eke intha bhaavane enu idara yojane
"Why, may I ask?" "Because your aunt, Mrs. Leighton, took me to task for dancing with you twice."
Mrishtannavu sai, chitrannavu sai, sikkaga hodi lotte
Innillavayite aa hakki hadu
Haridu churayite edeya olavina beedu
Jaya sundara nadi vanagala naade jai he rasa rushigala beede.
"Can you begin to-morrow?" "Yes, madam."
Devadas story gotta ninge, preetsi clean bold agid henge
Ase emba talavodeda doniyali doora teera yana
mungaaru maleye enu ninna hanigala leele.
Olavina ee mathige
"Perhaps that terrible Tim Bolton has got hold of him," suggested Florence.
"Not at all, Dodger. You are making excellent progress; but sometimes you are so droll that I can't help laughing."
thank god hakilla, dostige tax  
Hutsid devru hullannanthu meysolla chenni.. hulna meysolla chenni..
Avattu Jun 24 , Guruvaara . 
"Don't tell her. It just slipped out. But about Percy--he wants very much to be married."
Yelle horatu nintharu alle thalupuve
The expenses of a journey to New York for Dodger, Mrs. Waring and her child would not be very far from five hundred dollars, and where to obtain this money was a problem.
Nalumege baayi baralu,
haudu cutting madsi bahala dina agittu . 
Yerisabeeku namma rebetu
Haratave namma hata
"But what motive could he have had for thus misrepresenting matters?" "He doesn't want you to take her back."
Florence smiled. Jane was red haired, and her nose was what is euphemistically called _retrousse_. Even in her own circles she was not regarded as beautiful, and was hardly likely to lead a rich man to overlook her humble station, and sue for her hand.
Palike sadasyara mobile sankhyegallanu council karyadarshi website ge needuttare . 
Preeti endenna bahude
Ee nagu sigalu chandamama inneke
Yekendare kelavu palike sadasyaru balasuttiruva mobile sankhyegu , bbmpya adhikrutha website nalli neediruva sankhyegoo vytyasavide . 
Baayige beega haaki preethisidhalu,
Ellindhalo nee edhurige bandhe
Ellelliyu kan tanada
Datibantu  beli  sala meeti haleya madhura nova
Nee neerige baare
Ninagagiye animaduta nananthu kayuve
Nannedege naguva beerutha nindhe
Ille ille ello nanna manasu kaaneyaagide..
Ninagishta aaguva haage
nale namade hehehe, nane nale hehehe,
Serabahude naanu?
Snehakku kooda ration bante
Maja nodive taragana
Aa kanasinalley naa karagi hodenu
Kelavu palike sadasyara hesarinalliruva mobileಸಂಖ್ಯೆ switched off not reachable ende prathi bari helutiruthade . 
Bidi cigarette sedovnalla, baala ollevnu, chenni, baala ollevnu
Sun katkond enbanthu illatkat enbanthu
"That is the question which I cannot answer. You say he was instrumental in getting his Cousin Florence out of the house?" "Yes; he wanted to marry her." "And she would not consent?" "No; I think she hates him."
Alkilodellana engasge opthade
Neenu banda mele tane, ishtu chanda ee balu
kendra kacheriyalli IT vibhagviddare , website nirvahisuva kacheri malleshwaradallide . 
Bhuvi kenne tumba, mugilu surida muttina gurutu
Adarolu karagalarene ondu dina?
Kavithe kavithe neeneke padagalali kulithe
Paruna mareyonepa, nepave nenapu avala japa
Hariva toreyu naanu
Hagalu irulu ondhagi haduva
Kada nenapige hindi tevalutide jeeva
"How do you feel this morning, uncle?" he asked, with feigned solicitude.
Ninthalliye malegaala
Central budget : kotUhalakAri viSHayagaLu
Saviyo saviyo nanna olage kushiya sparshavaagide
Usire usire ee usira kolla beda,
On the third floor the stranger produced a key and opened the door of a large, handsomely-furnished room.
Nee mayeyolago, ninnolu mayeyo
Nagisi naguvude kushi 
 Akasha ishte yakideyo
Ninna jaatreyu saagide saagide
Ee dostiye namma chata
doDDavarigella= ದೊಡ್ಡವರಿಗೆಲ್ಲ namaskara , chikkavarigella preetiya haaraikeyondige . . 
Sullu kanasugala munde hinde, satya marethavane huchha endhe
Elli hoyite valase goodu toreda hakki
Nityavu avataripa satyavatara
Sath mel yenaythanna dhod sonnene..
Apartment gaLalli vAsisuvavarige hoodOtavannu mADabEkemba kanasu
Gange tanudbavipa ninnadiya  sokinge
Kathalalli aa brahmanu maretha, preethiya yeradaksharada maathonda
Aa hejje nadake mai marethu hodenu
Maru maathadadhe kushi nooraayithu
Kusumadolu gandhavo, gandhadolage kusumavo
Raghava madhusudhanaravatarisida bharata jananiya tanujaathe
Heegagi gopi avarige sarvajanikarinda baruva karegalanella geetha avaru sweekarisabekagide . 
Onde hotu navundaru gampagi ro gamparu
"Are you a native of San Francisco?" "No, madam. I can't tell you where I was born, for I know little or nothing of my family. I have only been here a short time. I came from New York."
"What! miss, do you pity me?" "Yes, my poor boy, you must be very poor, or you wouldn't bring yourself to steal."
Ellu kaanada chorane neenyaaru
Jothish sanje mall hOrTidru , avara jote naavu hOgi , muffins , coke ellakonDukondu bandvi . 
Padakane janadange padidadtha saythave
Ee Forum nalli kannadadalli grAhaka sEve sigade nimagAda kahi anubhavavannu hanchikoLLabahudu . 
Aa devare kanike needida 
Nannella kanasannu.. Ninadendu nee tilididde..
Nanna munde haadadene mucchi konde ninna geethe 
Sanna kandammagala kannina kavadiya
Edvargu bhoom thayi kandolalla..
Seri hoyite neeli mugila mareya hadu
Preethisuva kshana maathra preethi balu sulabhaaa,
Endu heege irali intha madhuravaada yaatane
Ettida kaiya kadegolannu mulelittu nakkaLu gopi
Hu ha ha nanna preethisu..
Mutual fund mEle terige hore illa
Nenapellavu hoovagide
hIgide namma hemmeya ಕಾರ್ಗಿಲ್
Seragu thedidashtu sukku hata  maduva  kudalu
Brandy kudkondu bandru ninna bayyolla naan. Chenna bayyolla naanu
Dodger made no attempt to escape, but stood beside Florence in the attitude of a protector. But a short time elapsed before Curtis Waring and the servants entered the room, and gazed with wonder at the _tableau_ presented by the excited old man and the two young people.
Muddaagi samsaara nadisu
Karmoda kavida manake.. Hosa belaku tandu suride..
mice priyes, madhe channal, surfing tane
"So it all ended as it should. Did the boy make any more trouble?" "Yes; he pounded and kicked till I had to go up and see what was the matter. I didn't give him no satisfaction, and I guess he went to bed."
kannaDa abhimAnigaLigantU santasa taruva viSHayavendare bahushaha illendU Remake chitragaLu sigalAravu
Nanna kalpaneyu tanna kadalane
Angata bitto hegalalli etto
Nodayya kwate lingave, belakki jodi kuntave
Bechage nee jothegiralu
manekelasadAke mEle naTi ಶ್ರುತಿ Criminal case.
Swalpa somari ne . shoes na
KPSC hagaraNa : ellA sadasyara viruddha tanikhe
"But I don't know where to send."
Accordingly, an hour later, she put on her street dress and went uptown to the address given in the advertisement.
yavdO kelsadalli sikkakonDidde . 
Nannomme aavarisu.
Muttittu nakkalu gopi 
Amele hELidru avara magu ready agOdu late aaytu anta . 
Iru ontha oppanda, indinda, oppo bhagavanta
Kanada kadalina moretada jogula
Bhavabhavadi bhavisi hey! bhavavi doora
Naanu hudukide ninnane, neenyaaru
Muridu bidda mana marada koradolu hoovu hoovu arali
Oh..  nonda viraha geete
Ada tilidenenda halaruntu tanide-nendavara kanenayya
Yaava hanigalinda, yaava nelavu hasiraaguvudo
Chimmuthidhe. Sulladuva kaviyadha pogaru
"I am glad to hear you say that, for I do not propose to give a large salary."
Hoovagi manasu nooraru kanasu beragadaru olavindali ondadaru aaga
Munnadege kannada guruve bara
"You are silly and impertinent," said Curtis, biting his lips. "Did that boy tell you anything about her?" "Only that she wasn't worryin' any for you, Mr. Curtis."
Papavide punyavide narakavide nakavide
Nakshatra lokakke lagge ittu haaro naave
Noorayentu aasegella koti koti bannagala
Avalanne japisuvude olave
Ninna mane kaayvaaghoga ene hinganthee
Avalu baralu manadalli padagaladhe chilume
abhivruddhi bagge council sabhegalalli charcheyaguvaga tantrajnana alavadisikolluva bagge hemmeyinda ullekhisuva adhikari varga , kalakalakke website nallaguva tappu tiddi update madabekembudanne aritilla . 
ba kalave ba, ba guddadona ba, nanna gelvadu,
Ee gaaya hasi yagide
"I have a good situation that pays me fifteen dollars a week, so I ought not to consider myself poor." "Suppose you had a considerable sum of money given you, what would you do with it?" "If I had five hundred dollars, I should be able to defeat the schemes of a villain, and restore a young lady to her rights."
Onde samanagihudante
Noorondu bari haridu naa bareda oleya
Curtis was supposed to be in some business downtown; but he received a liberal allowance from his uncle, and often drew upon him for outside assistance.
Kanduduntu bese besegalallu bhinnateya vikata hasya
Nille nille nille ninna payana elli saagide
I like it !  
Jotheyali jothe jotheyali eruvenu heege endhu
Bandu cheeruvedeya bhava helalare talalare
"Set down the waiter on the table, Julius," said Waring.
Neenillaade baale baradu..
"To be thrown in the shade by a governess is really too humiliating!" she murmured to herself in vexation. "If it were a girl in my own station I should not care so much," and she eyed Florence with marked hostility.
Bari hasiru bari hoovu yedeyaleshto hesaru
Ninna kanda kshanadale mathe marevenu
"Don't flatter me. I am vain enough already. The time may come when I may ask your good offices with Miss Linden. What I was about to ask was: Is Miss Linden also entitled to a share in her uncle's estate?" "She is just as nearly related to him as Mr. Waring."
Yara leelego yaro eno guri irade bitta bana
Heladene keladene ninage eno aagide
Tampallu neene.. Bisilallu neene.. Ellellu neene sakhi..
Ideno ninna nota, idena preethi aata,
Horatithu hrudaya horatithu
As he sank back into his berth, all thoughts of his unexpected position gave way to an overpowering feeling of seasickness.
Inneli nanage uligaala
"Then I may still hope?" "I cannot encourage you, Mr. de Brabazon. My heart is free, but it can never be yours."
Kanadanthe odi bandheyenu
Nanna baalige hogo aavele..
Hege iruvudu summane
Modadhali jodiyagi theli naliyuva
Pritisora joligelli yendu irabeku
Negila kuladolagadagide karma
Kanaballene ondu dina?
Neene modalane baarige
"Who, miss?" "Dodger." "Who is he?" "It's the boy I spoke of."
Amma nanu devarane benne kaddillamma
Curtis glanced angrily at his cousin's devoted friend, and then, turning on his heel, left the room.
Adarallu, aaha yentha ida
Kooli kumbaliyavara palina maidogala
Florence, as she stepped on the sidewalk, turned, and fixed a last sad look on the house that had been her home for so many years. She had never anticipated such a sundering of home ties, and even now she found it difficult to realize that the moment had come when her life was to be rent in twain, and the sunlight of prosperity was to be darkened and obscured by a gloomy and uncertain future.
Kavithe kavithe neeneke raagadali berethe
Idu balu nodu ida tilidenendaru tilida dheeranilla
Heli keli modale chooru kalla nanu
ಸಂತೋಷ್  rinda nEravAgi ರೋಹಿತ್ Nominate
Tinglaa tinglaa sambla kaige kotre saak neenu Chenna kotre saak neenu
Kareyonda madi bidale edeyinda eegale
Ravigillada bhaya shashigillada bhaya
"Now you can dance yourself," said Percy, in a low tone. "Will you give me a waltz?" "Not at once. Wait till the second dance."
Thot henda bekandre bundelilla
Nannali rasikanu janumava padedanu
Tailapa hoysalaraaLida naade dankana jakanara nechchina bide
Narayanatvakke dari tora
Ee preethi kurudu kane novalle aadara kone yamarbeda summane
"Is she---- Does she need any money?" "No; it isn't that. The boy Dodger has disappeared, and she is afraid something has happened to him."
Ninagaagi kaade neenetake barade hode
"And do you think my uncle is unhappy, Jane?" said Florence, thoughtfully.
Dudimeya nimbi baduku,
Nagisi naguvude kushi
"Come along wid me, my dear, I won't let anything harm you. You ain't used to such a place, but I've been here more than once to fill the growler. Be careful as you go down the steps, Florence."
Munde bayalu hinde bidditu kadu medu
Balali baruvudu belaku, namma balali baruvudu belaku
Nee oorige baaro chenna naukri hidkondu
Kuntallu neene.. Nintallu neene.. Ellellu neene sakhi..
Andu aramaneyalli matte seremaneyalli
"The nurse is below," said Jane, the servant, entering.
Bayalu alayaveradu nayanadolago
Neene maayavadare enu madali, elli hogali
"Ill, Curtis. I didn't sleep well last night."
Kanasina notige chillare beke
Jothe jotheyali iruvenu endhu endhu
"What work will you do?" "I don't know yet. Dodger will advise me."
Kadala kade yaddu biddu odatave yella nadee
Sunnada nirgu govina halgu yatawasa gotilla
 Kurudu kanchana kuniyuttalittu
Ide February 15 randu beLagge 9 : ೦೦ gantege antarjAlada moolakavU pustaka bidugadeyannu hosabageyalli AcharisalAguttide . 
Koodulna crane nal mannu etto
aadare sankhye tappiruvudarinda turthu agatyagalige palike sadasyaru sarvajanikarige labhyavagutilla . 
Ilide manasina beedige, neenyaaru?
Avalige evane kodiya gavane ivura bitre ivurige yaar illa
Kattalagadu kaggallendu edegundiddare shilpi
Timmapana hundivolage sertave yella nidhee
"He's a snake in the grass, Dodger. It may be wicked, but I just wish something would happen to him. And how is Miss Florence lookin', poor dear?" "She's lookin' like a daisy."
"You mean that you want me to murder him?" said Bolton, quickly.
Yava madhuve dibbanavo summane nittusiru 
"I am not married, Carrie, so perhaps you may regard me as an old maid."
saNNa Garden endare adu Apartment na Balcony.
Nammannu patte maduvararu
Yella putadhalu avaladhe vaikari
Adelli antha naanu ninna hege hudukali?
Central Government tanikhe naDesidare swAgatisuvudAgi mAji CM ಕುಮಾರಸ್ವಾಮಿ hELiddAre
 Kelade nimageega dooradalli yaaro haadu helidante
Ninagetake bidu anu shradheyanidu 
Naanu neenu koothukonda jaaga
Bhoomiya hasivige male suridhu, beleya kodadhene hooguvudhe
ede mugilinalli, rangu chelli nintalu avalu
suriva olumeya jadi malege, preeti moodide
"That seems strange to me, for I've always had to hustle for a living."
Hendillaanthaldhado nannantha papina
Naa ide modalu kande maathaado jinke
Jeeva kaleva amrutake.
Iddaroo ninna jothe, hodaroo ninna jothe
"Have you come in for some whiskey, old lady?" asked Tim, in a jesting tone.
Vishveshvarayya shrama padadiddare
Edkandre Padakane kan kattdang aythade
Ninna preetiya belakina ananda pair
"Have you any idea where he is, or what he is doing?" "Yes, he has been seen in front of the Astor House, selling papers. I have authorized my agent, if he sees him again, to follow him home, and find out where he lives."
Curtis drew the bolt, and, entering the chamber, his glance fell upon Dodger, fast asleep on the bed.
Hasurina girigala saale, ninnaya koralina maale
Nanagade saptapadi, yendendu, maatu tapolla
Ee samIkSheyannu vijaya Karnataka – Lead Cap naDesideyendu hELalAgide
Kaadu ninthe naanu eno kelalu
"Thank you, colonel. You're a gentleman!" "Two glasses, Tim."
yaara sparshadinda, yaara manavu hasiyaaguvudo
Kannallu neene.. Kanasallu neene.. Ellellu neene sakhi..
Preethiyendharenu endhu eegha arithenu
Gudiyolage ganana-ma hadiyolaga tanana an-
Manada kaarmugilina tudige
O olave, nee thanda haadige naa sothe
Ninna nambkond bandre kaige chippu kodteeya..
Naan nodok bartheen ninna
heegagi yare dooru neediddaru corporator gala mahiti ವೆwebsite nalli badalagilla . 
Dodger read the letter over twice, and it puzzled him.
"Well, that isn't so bad!" said Jane, relieved. "Teachin' is genteel.
ashtralli amma dabbi na hakidru . 
Bbmp website nalliruva kelavu palike sadasyara mobile sankhyege kare madi ee prashne kelidare , sorry wrong number endu uttara baruttade athava ringe agade  off , 'ee number asthitvadallilla emba uttara baruttade . 
Dudivanu gouravakashisade
Jananiya jogula vedada ghosha, jananige jeevavu ninnavesha
rAjyasarkArada Gazette sUchaneyante hindI baLasiddeve
"Will you put that in writing?" "Do you take me for a fool? To put it in writing would be to place me in your power! You can trust me."
Maayavagide manasu.. Haage summane 
"It's likely she'll put on airs."
Yeke bachhi itte Manadaala.. ishtu kaayabeeke
charles Darwin the scientist for those of you who still don’t remember , he was one who gave us the survival of fittest theory . 
Kappu kanninale oppibidu appikollalu
vAhiniyavaru Webcast mAdiddakkoo kattari hAkisiddarindAgi bEre dAriyirada nOdugaru nyAyAlayada more hOgabEkAyitu . 
Mucchu mareya maadade hucchu maravu kaadide
"So you're through wid your work, Florence. Are you goin' home?" "Yes, Mrs. O'Keefe."
"I have sources of information which at present I do not care to impart. Rest assured that I am doing all I can to get her back."
Haaruva hakkigala jotheyavalu,
Rekke badidotti ettikolluva hakki
Nin sahavasane beda.. oorbit hoyteeni
Khamana billeruva
Avatarisu baa illi indenna chaityadali
AstihAni hAgu Nuclear bomb blast sambhaviside
Manmathane.. Madhukarane.. Hariharane..
Ekantha kallannu maduvudo kaviya
Yaava preeti hoovu, yaara hrudayadallaraluvudo
Bacteria mEle pariNAmakAriyAgi kelasa mADuttade
Mullina hasigeyali malagi
Kusuma gandhagaleradu aaghraanadolago
Asamabhava kaagineleyaadi keshavaraya
Kone irada ekantave olavee
Janana maranagala ubbu taggu horaluruluvatavalli
Nana nennegalu neene.. Naalegalu neene.. Endendu neene sakhi...
Aa jodiya kateyandige koneyayitu heege
"Yes, sir," said Dodger, looking up inquiringly. "I hope you are satisfied with me?" "Yes, I think I may say that I am. You don't seem to be afraid of work."
Preethse antha praana tinno premi neenu yaaro
Savi kanasondhu jeevanthavayithu
Preethi maaye husharu, kannir maro bazaru
Bayalu alayadolago, alayavu bayalolago
An hour and a half passed, the servant looked in, but noticing that her mistress was sleeping, contented herself with lowering the gas, but refrained from waking her.
Edegoodina usiru neene..
Website nalliruva kelavu palike sadasyara mobile sankhyegalalli tappiddu , sadasyaru dooriddaroo tiddalagilla . 
Eenello na kane, ee priti, yentha asamana
Bechchage nee jothegiralu
Hinde yava janmadallo minda prema jalada kampu
Kanna koredu dochikonda
Ee sanjeya koleyagide
Kanasina aangiya thodisi
Bere hudgeern nodovnalla thumba ollevnu chenna sree ramnantavn.
Olavaagiro soochane iduve gelathiye... Nodu..
"Oh, I am so sorry! He was a good friend of Miss Florence."
Haadu hagale shuruvaaythu sulige
ninna mugila saale, dhareya korala premada maale
Kareyoda ninna tarale..
Neeniddhale dere hoodutha
kelavu sankhyegalige kare madidare sadaa asthithvadallilla , matte ಮತ್ತೆ kelavu sambhandavilladavarannu taluputtade . 
Cheluvada gombe chandanada gombe
"Very well," she said. "Then I will give up seeing him."
"Catch this paper, and read what there is on it."
Manasaagalu kaarana ninna nageye..
Uluva yogiya nodalli
Mugilanne muddaadi rekke bichchi haaro naave
mahiti tantrajnanada rajadhani endu beeguttiruva bengalurinalli aa kshetradalli bbmp sakashtu hindulidide ennuvudakke website saakshi . 
Kalige biddavara tuliyuttalittu
BhaShA Academy galu nijakkoo bEkiruvudE ee nuDigaLa beLavaNige
Haraduva aragiligala mathadisi mudhaduva
Idakondu parihaara tilisu
Ee bada jeeva shreemanthavayithu
Kathalalli aa brahmanu maretha,
"For any particular point?" "No, that is not necessary."
"But, sir, a thousand dollars----" "It's no more than you deserve. When I tell my wife, on my return to Chicago, about this affair, she will blame me for not giving you more."
Kaddu noduve mellane
Bus stop kadege walk madalu shuru madide . 
Dhadagala sokuva ale aleyu, mai tholeyadale hoguvudhe
Thavareya anda kannalli thanda 
Kamana billu badige gunte
Evale evale chandanda gombe 
"Weally, Miss Florence, that is vewy clevah. You will have your joke."
"Are you the applicant for the position of governess?" she asked, surveying the elegantly attired young lady seated on the sofa.
Nadedare ninna, hejje mele
Nenapinda roopisiruva navirada setuve
Suradasa priya shamana.. 

Ee kannali kasa vaagide
Gaalipata gaalipata gaalipata
Sambhramakilla season ticketu
Besides, how was she to supply the income of which this would deprive her? "I bow to your decision, madam," she said, with proud humility.
"Has he any education?" "Well, I haven't sent him to boarding school or college," answered Tim. "He don't know no Greek, or Latin, or mathematics--phew, that's a hard word. You didn't tell me you wanted him made a scholar of."
Allinda Avra na karkOnDu namma prayana shuru maaDidvi . 
Jane returned in a brief time with a note in her hand.
Bidu etake ninage vishada
Kannambadiya kattadiddare
Hitavada hoydata nannalli.. Shuruvagide..
Just Maat Maathalli..
 Tappi hoyitalle chukki belakina jadu
Naanu involve aagakke aaglilla . 
"Do you want to get him into trouble?" "No, I don't want to get him into trouble, or you either. Better tell me all, and I will be your friend."
Tannanna jomale koralolagittu
tAmradalli Electrolyte ive
Nalku padada geetheyali
Nagutha avala chedisuthide gallada kari machhe 
Ninagenu ishtavo nee helu,
Bengadu nodu idu kamba bayalu dorakilla adi antya
Enu helabeko ninage eega naanu kaane
Karedhiha ee notake
"What are you going to do, Dodger?" asked Florence.
Kapila patanjala gautama jinanuta bharata jananiya tanujaathe
yaava chippinalli, yaava haniyu muttaguvdo
"You're too good a Christian, you are, Miss Florence."
Sumaaru beligge bisi bisi tindi tindu Ready agak shuru madide
Ninna mane kaayvaaghoga
Chodisiruveyo ante srushti lola
 Baa illi sambhavisu indenna hrudayadali
Honganasa chadaradalli
Gadiyolage jhanana nudigodutitto
Badukod kaliyo bikanasi, nagoduku yake choukashi
prathi bari ee sankhye nannadalla endu heli gopi avara mobile sankhye needuttene . 
Aagadu endu, kailagadu endu kaikatti kulitare
Kareyinda kirikiri : 110ne ನೆ ward sadasya gopi avara sankhyege kare madidare 112 ne ward sadasye geetha kare sweekarisabekaguttade . 
Saviganasali mana kuniyithu
Ninnane naivedyava needu
Nee banda mele.. Baalalli.. Jeegidanthagi jokali..
Nennane na nenasi, nannade sambramisi
kannaDada ಅಮಿತಾಬ್ ಬಚ್ಚನ್ rebel star ಅಂಬಿ
Ee preethigilli yaava banna helu,
Muridu hoyite ega aa chikki goodu
Shankara ramanuja vidyaranya basaveshvarara madvara divyaranya
Jaya sundara nadi vanagala naade jai he rasa rushigala beede
Cheluvina suligege mana baayasuthide
Padavillade swaravillade ninnannu koogale
Ida nenapidabeku nitya
Are enayithu ale jorayithu
"What do you want, boy?" he inquired from outside the door.
nannannu samparkisalu yatnisuva janarige website ninda mobile sankhye doreyuvudilla . 
"Yes, I shall need you," said the other hurriedly. "There may be some distance to walk after we get uptown."
Olagivigindu kelutide
Kattiddun at undu anbavsak agdidre
Echlenda cheldange Neppaythade
Gaayava maadige kanasu.. Haage summane 
Manasondiddare margavu untu kechchede irabekendu
Idhangene iroru navu summane bidalla vidhi
Neenillade aa chandira
Kaalidade kolutide olavu
Ella seri nanna bayige benneya mettidaramma
"How large a sum of money do you think I had about me?" asked his companion.
Foot pathalu sai, chawpati lu sai mai chachi hodi nidde
Mareyadru avara preethi, neen neneyod yake matte matte
"Good afternoon, Miss Linden," said Tim, gallantly. "So you've news from Dodger?" "Yes; here is the letter." Bolton read it through attentively.
Adre mukha kanisalilla . Alle iddid amma , Amman kalige eragi , bag hakondu horate . 
Jadamanada mouna muridu.
Hasirele hoovina naduve hullu hasige
Kaluvaagiro angadi haage
Neeniralu sigo majave bere
Kanasina kanivege mana iliyutide
Belooru halebeedu belooru halebeedu
dhanyanaade padedu kondu, hosa janmavu
Mugila hegala meleri teluthidhe hrudaya
Suneela vistara taranga shobhita
Madidareninna, madila mele
"That is all that can be expected."
"I hope she didn't drink herself," said Florence, who shuddered at the idea of succeeding a drunken tenant.
It was necessarily a slow process, but she began to find after a time that a gradual change was coming over him.
"I can't believe you, Mrs. Barnes. He loves her, and wants to marry her." "He couldn't marry her if she consented to take him."
Huchu kodi manasu adu hadinarara vayasu
Ee bege nee harisu.
Pranana Kalkobek ondetgene..
Helibidu mithimiralu, naa beduvenu,
Nanna neetiya kurudinindenna rakshisai
Ee muddhadha moreyanu nodutha
Ninagaagi naanu nanna.. Badukella mudipu ende..
Dubbing chitragaLu srujanasheelateyanniu hondiruvudilla . 
Olavendu hesarida bahude
Nee oorige baaro
yaara prema poojege mudipo, yaaru ballaru
Neene kareyuve nannane
"Thank you, Mr. Bolton," she said, earnestly. "I shall always count upon your help. I believe you are a true friend of Dodger----" "And of yours, too, miss----" "I believe it," she said, with a smile that quite captivated Tim.
Benne oresida kaiya benna hinde maresutta
Saaku maadu ninna kanasu thumba doora hogadhe
Papa tanuliyuvude papavagi
Hallannu maseda setuveya kadida
Kududoru mat bandu beelo hang biddave
Mayiellavu mullagide
Kenne koncha kempayithe tutiya  banna  hejje 
"Oh, by the way," she said, "can you give references?" "I can refer you to Madam Morrison," naming the head of a celebrated female seminary. "She educated me."
allige nam journey shuru . 
Seraballenenu?
Ninna kandu are enayithu
Halavutanada mai maresuvatavidu nijavu toradalla
﻿' hello ... corporatora ? '
Kudalaradedeyaladallu kandeetu eka sutra
Aaramage iddhe naanu
Lokake nannanu, nee selede
Odi bandenu ninna nodalu, 
 Kanada kadalige hambaliside mana
Akasha ishte yakideyo
Kannalley nooru honganasu kandenu
Koothalliye chaligala
beLagge Shukravara 25th Jun , 6AM ge eddu . . 
"Couldn't you stand a glass for me, too, Tim?" asked Briggs, eagerly.
Manasagalu karana ninna nageye
Her clothing was shabby, and her attitude was one of despondency. It was clear that she was ill and in trouble.
Munjane manjalli.. Mussanje tilitampalli.
Romiyo juliyet namagotilwa, poison kudisiddu preethi alwa
Alli turu pattiyali illi kiru gudisalali
Ee bhoomi kashta agideyo
Muttige hakali sainikarella
Aa aa e e odidolu evana manasu odole
nenapugalige paludara
Avra , Jothish ge kelsa irlilla Avaru Niagarage hOgo plans maaDta idru . 
England alliruva car gala nameplate gaLannu English nalli bareyalu biDi
Negila mele nintide dharma
Phalavanu bayasade seveye pujeyu
Nedevaga ninna maimatavenu
Namma modalane bhetige
Dhikku dhaari thochadene, kaala kaleyo viraha
Preetsora pisumatalu, kollo loka sullendaru
Kadala neeliyolu koodaballene naanu?
Novallu neene.. Nagavallu neene.. Ellellu neene sakhi..
Florence shrank back and clung to her companion's arm.
geluvu namma jeballi, khushiyu jothegene
"Uncle," said Curtis, "I have to go downtown. I have some business to attend to. I leave you in the care of Mrs. Barnes."
"Now, my boy," he said, smoothly, "give me what you took from the secretary, and I will see that you are not arrested."
Bittuluvudanava biduvude illa
Yedeya jopadiya olage
"I didn't know you were such a skillful liar." "Yah! yah!" laughed Julius, quite comprehending this compliment. "I reckon I can twis' de trufe pretty well, Massa Curtis!" "You have done well, Julius," said Curtis, approvingly. "Here's a dollar!" The negro was quite effusive in his gratitude.
Bangara beleva, ah bangaara beleva honnadu
Vishwa sarathiyagi leelaratha vanentu
Ninagaage nanna baduke mudipu..
Hosadondu hesaridu nanage
Eegelli nee hode.. Kanikarisi nee baare...
Ee sanje kempanu kenneyali thumbida
Wanna make you mine oh baby..
Ille ille ello nanna manasu kaaneyaagide.
"It's a lie," said Curtis, hoarsely.
Ag nange Charles Darwin uncle nenpig bandru . 
Aa betige ninna daatige baliyade..
Aa gunagalu preethiyadalla, adu preethiya suchaneyalla..
Bichchiduvevo guruve antaratma
Malebillinante novu
"I am very glad I came up just as I did," he said.
Usiru usirinalliyu yaaro beretha soochane
Konege karaguvevu marana teera ghana timiradalli beretu
Yaru ariyada negila yogiye
Wanna give you both my love and
Preethi madhura.. manasu bramara..
"Is he likely to die soon?" "I shouldn't be surprised if he died within a week."
Kogale banna aadaru chinna anta evana jothegavale
Entha hosatana.. kaledode eega naa
Enu spashtavaagadantha bhaava ishtavaagide
Sudu sudu panju kaiyolagitto
Light ag brush maadi , mina mina minugo hage madide . 
olavu elli kudiyodeyuvudo, tiliyadaagide
Kaveriyanu hariyalu bittu, kaveriyanu hariyalu bittu
Yuva chintakarAda shrIಶ್ರೀ kiran bAtni ಬಾಟ್ನಿಯವರು English nalli barediruva hosa hottage "The Pyramid of Corruption" biDugaDege siddhavAgide . 
"You don't mean it, Dodger?" said Ben Holt, incredulously.
Mathu matigeko nagu maru galigeye mauna
The next day Tim Bolton, dressed in a jaunty style, walked up the steps of the Linden mansion.
Omme sharanadre preethige, kattu koth hange kattige
Kaisi kaisi barevasa taisi, kadodu pritine
Noorentu novallu.. Nee bandu jotheyidde..
ee rampata, ee ragale kshana matra,
Nodaballene ondu dina?
Aadayavrigu jai idyavreegu jai nam dyavre ee uta
Setuve bali bandaga premigala kandaga roshadali koogadi
Mamateya bidu he Moodamana
Jihve manasugaleradu ninnolago hariye
 Jai bharata jananiya tanujaate jai he karnataka mate
Ninna kaalguna.. Idakella kaarana
Elliruvudo adu entiruvudo adu
Gaalipata gaalipata
Naguvannu yello maretevu yeke
Mooru swarada hadinali..
"Should you say that he was likely to live very long?" "No," answered Dodger. "He looks as if you could knock him over with a feather. Besides, I've heard Florence say that she was afraid her uncle could not live long."
Ekantave alapavu
Kangalu hindendu, kanadanta hosadondu
Namma kannada sirinadu
Neenu dyaavran nambteeya..
Koti koti kuddittare mai tumba kayale shuru
Hesaranu bayasade atisukha galisade
"Then I will bid you good-morning."
ulhasa, utsaha, nava usirata,
"Let me see a specimen of your writing."
Just maath maathalli.. just maath maathalli..
Mantanake maratanake migatanake khagatanake
 Are huchcha endu anale..
Heli keli modale chooru paapi naanu
Thande nee maayaalokave..
Mana innoonu bhavukavayithu
Ondishtu husimunisu, ondashtu sihiganasu
Dhikku dhaari thochadene, kaala kaleyo viraha..
Mella mella mella ninna gamana yaara melide
Jari neeragali jeevada mahithi
Nanta reetiyu adento O! ananta
Edu preetiya chitrapata
Badukidre yavthara padkanegogbandu
Chandirana kanthiya thanuvalli thumbida
Kannada nudi kunidaaduva geha kannada taayiya makkala deha
Nanna hadinallide avala sangathi
Ee mouna bisi yagide
Nayana buddhiyolago, buddhi nayanadolago
Chinte gale ildorige santellu nidde guru
Hrudayavanu haribida bahude
Aaspatreya seriko bega huduga.. Odu..
Muddagi adarale nanna kareye..
"If you only will, Mr. Bolton, I shall be so grateful. I am afraid I have misjudged you. I thought you were an enemy of Dodger's."
Naraka tanuliyuvude narakavagi
Manegalu maragalu beedilella
Preethi hesarali ee hrudhaya gella beda
Pratimaneyalloo makkaLu noduva Cartoon sinimAgaLu , Discovery , History , Animal Planet tharada aneka Channel gaLalli kannadavirade , kannadada makkaLu chikkandinindalEಚಿಕ್ಕಂದಿನಿಂದಲೇ manaranjanegAgi parabhASheyannu avalambisuva paristhiti huttikondide . 
Taranibahake irada bhaya
Aagadu endu kaikatti kulitare saagadu kelasavu munde
Gudiyalliro ee preethiyanu, yaarittaru aa gudisalali
Can we focus on just one thing , one goal and say no to the rest anta
Nee neerige baare chenni bindge hidkondu
Laksha rupai iddorige kotiya chinte guru
"Florence shall yet be mine," he declared, resolutely. "I will yet be master of her fate, and bend her to my will. Foolish girl, how dare she match her puny strength against the resolute will of Curtis Waring?" "Was there any one else whom she loved?" he asked himself, anxiously.
Baninalli onti tare sone suriva irula more
Just maath maathalli.. She stole my heart away..
Haggada uyyale tooguva hagondu, setuveyu allondu
Hanchona ee preeti bekilla raseeti
Gayava madige kanasu.. Haage summane 
Mukhaputavanu nee nodade mareyade etake
Novalliyu kayuthidhe kanasu,

Banantiyeluba saa banada bilupina
Roopa tali ninthide nannade kalpane
"Understand me, boy," he said, "I am in earnest, and I am not to be trifled with."
Bangaradinda bombeyanu madida 
"It was no joke, I assure you, Mr. de Brabazon."
She had a variety of nice dresses, and she had also a handsome ring, given her by her uncle on her last birthday.
nADina oggattu ELigegaLigAgi tammadE pakshada Highcommand gaLannu eduruhAkikoLLaballanthA gaTTitanavannu nammellA samsadarinda nireekshisabEkAgide . 
Avala niluvu kannadi punya madide
Tusuvadaru teredodade nee hage hodeya
Howdu nalla atiyaaytu salige
Kannu kannu seridaaga mounave maataduvaga
Sanyasigu jai bevarsigu jai ibrindlu kali pata
Sanje eshtu managerge naaLe kelsa maaDalla Niagarage hOgta ideevi anta hELidaaga avarigoo ashTu kushi aagalilla . Aadare compensate maaDtiviandiddakke ok andru . 
Tanni karyava bidanendu
Kattaithe kal sunka hutdetgene
Kambani kudiyuva humba bayili mai
Monne August 15 kke British rinda bidugadeyAgi 66 varSha kaLeda sambhrama .  
Savallu ondadaru preetsorgella devradaru
Nanageke nee kande o baale..
Prativarsha March tingaLa 15 ne dinavannu grAhakahakku AcharisalAguttade . 
As Florence prepared to resume her street dress, Carrie said: "Oh, I forgot! Mamma asked me to invite you to stay to lunch with me.
Yaaro yaaro geechi hodha, haalu haneya baraha
Nagutalide madida kavana
"Good-morning. You will, I think, understand my position. If you applied for a position in one of the public schools, I don't think that your residence would be an objection."
At length he saw an advertisement that read as follows:     WANTED--A young man of 18 or 20 to assist in the office of a     local express. Inquire at No. -- ---- St."
Cheque bounce, phalitAmsha mattu pariNAmagaLu
Sukrishitu shaktiya anandaviral
Nanna node anthaa hinde aledonu neene,
"What did the young man say?" "He looked scared. I tol' him he could go up and see de boy if he wasn't afeared of the carvin'-knife, but he said he guessed he wouldn't--he didn't like crazy folks."
Just maath maathalli.. She took my breath away..
"He isn't going there, sir." "But you promised that he should," said Mr. Linden, disturbed.
Inneli nanage uligala
Ee sante sakagide neenillade
"There was a gentleman came with you--so the mate told me. I don't know his name."
preeti belakinalli, hrudaya horatide meravanige
Adare , prathama barige needida mahitiyalli sakashtu tappugaliddaru adannu saripadisi mattomme mahiti odagisuvalli council karyadarshi nirlakshya vahisiddare . 
"Florence is a good friend to me. I never had so good a friend before."
Kannadi mundashtu hottu bareyadiruva kavana
"Can you minister to a mind diseased?" "I'll take the best care of you, Mr. Linden, but it isn't as if you had a wife or daughter." "Ah, that is a sore thought! I have no wife or daughter; but I have a niece."
Preethi jagake endhu huchhu huchhu, anno huchhutana endu huchhu
sthaleeyavagi samasyeyondu udbhavisidaga palike sadasyarannu samparkisalu website balakeyaguttide . 
Kaltaakida kannadi haage
Kanasinda chapisiruve ee manada sanchike
neenirade naale huduga nanagenide...
Sampige ondooru mallige ondooru, naduvalli nadiyondu
Karmave ihapara sadhanavu
Ellelliyu kai ellelliyu kaal
United Kingdom dEshakke hOgO janakke Visa paDedukoLLalu ondu antarjAla tANa ide
Kanada kirugejje kalaga ittu
Jasti helalarenu khasagi yochane..
Ekangiya sallapavu
Gaalipata gaalipata gaalipata..
Aavarisu.. Maidumbi.. Just Maat Maathalli..
Ondu hennina...
Saala madiyaadru tuppa tinnu, golu paradaata sakinnu
Nin sahavasane beda..
Sakkat maja ittu . 
shrI shrI ravishankar gurUjiyavara Art of Living Ashramadalli naDeda mattondu inthaddEಇಂಥದ್ದೇ kAryakramadalli . 
Kavithe kavithe neeneke padagalale kulithe
Nee banna achcho munche swalpa helu,
Pisuguduva teerada mouna
Praana uliso khaayilege
Naanu sanje nalli ironing , packing ella maaDi aduge maDi bEga oota maaDi\ K malagide . 
"You think so. You do not consider the hapless lot of a penniless girl in a cold and selfish world."
Koduve ninage bha preethi kanike
Aaramaage iddhe naanu
 Pisugudale savi maathonda
Kadalanu koodaballene ondu dina?
"Did she say where she was going, Jane?" he asked.
"I don't mind that," said Percy, "if you'll agree to take a feller; you'll learn in time to like him a little. I am wich--I know you don't care for that--but I can give you as good a home as your uncle. If you would give me hope--aw----" "I am afraid I cannot, Mr. de Brabazon, but if you will allow me to look upon you as a friend, I will call upon you if I have need of a friend's services."
Angayastagala gudu, aadrunu darbaar nodu
 Elli jaaritho manavu elle meerito
Bala gangeya mahapooradolu ssvinondu veni
Virahada bege sudalu
It was the work of an instant to lift it, and raise it in a menacing position.
Hindu chraista musalmaana paarasika jainarudyaana
Dhada baDa anta ammange ondu phone maDi ee thara NiagaragehoRdta ideeni ande . Amma Class naDistidru . 
Naralutide nalumeya gaana
Onde samane nittusiru
Ninna kandu are enayithu..
"How are you feeling, uncle?" he asked.
Mohadalli beeruva madhuravadha bhavane
Ee novige kidi sokisi
Eega thane bandide needade suchane
"That is the least thing that troubles me," said Florence.
Iolumeyembaa kulumeyali, bendaru swargaane ninagalli
"I will take care of him, if you will take charge of that fellow."
Ee sanje yakagide neenillade
"I'll bring her to terms yet," he muttered. "No girl of seventeen shall defy me!" Chapter XIII.
trr anta yavdo ondu auto slow madkond nan kade nodidru nanu nan phone togondu\ innond kade thirkonde . 
Hege tane tegeyali amma nanna putta kaigalalli
Muchumare illadeye ninna mundellavanu 
Dudimeya nimbi baduku, adarali devara huduku
CCI kAydeya 54 nE Column nalli yAvudannE Agali CCI vyAptiyinda horagiDuva adhikAra kEndra sarkArakkide . 
"I hope what you suspect is not true," said Florence, gravely. "I do not like or respect Curtis, but I don't like to think he would be so base as that. If you ever see this young woman again, try to find out where she lives. I would like to make her acquaintance, and be a friend to her if she needs one."
Nayana buddhigaleradu ninnolago hariye
Lokadolene nadeyutalirali
Ontitanada guruve olave
B.Pac yOjanegaLannu oppvanthavarAgiddare sAku mattu pramikhavAgi Criminal gaLAgilladiddare sAku
Chitrisi chintisi suyyutide
I will never ever leave you..
Avaribbarigoo swalpabEJaaraaytu . 
Chanda baki needalu bande baruvenu
Neene mouniyadare enu madali, elli hogali
Kanna hani summane olage
"But why do you want to see him? Do you want to restore him to his rights?" "Hush!" said Curtis, glancing around him apprehensively. "What we say may be overheard and excite suspicion. One thing may be secured by finding him--the knowledge of Florence's whereabouts."
"If you mean what I think you do, Mr. Waring, I'm not with you. I won't consent to harm the boy."
Neneyutha baredhe neneyutha..
So the next morning, after Curtis had, according to his custom, gone downtown, being in the invalid's sick chamber, she began to act in a mysterious manner. She tiptoed to the door, closed it and approached Mr. Linden's bedside with the air of one about to unfold a strange story.
Ukki baruva kantadali
A small man of about forty, keen-eyed and alert, eyed him attentively.
Will you be my lady..?
Nee harovaga kanastheeva helu,
Bayasutha olava bayasutha
baredu hesara kaamanabillu, enu modiyo
"You're a friend of Florence? Where is she?" "She's in my house, and has been there ever since she left her home."
Saavirada preethiyidhu..
Praana uliso khaayilege..
Avnittange nam samsara naditaithe chenni. hengo naditaithe chenni
He had sold all but half a dozen when the boat touched the pier. He stood watching the various passengers as they left the boat and turned their steps in different directions, when some one touched him on the shoulder.
 Aaramage iddhe naanu
Yekendare website nalli gopi hesarinalliruva sankhye geetha avarige seride . 
Nanna jothe jothe yalle mella mella sagutale 
Jatila kananada kutila patagalali
"This contains the boy's clothing. Take it to the stateroom, Julius."
Mannagi maravagi migavagi khagavagi
Kiseyalli kadda chandrana chooru
Raja rani aalu kalu yellanu ivarene
Ee jeeva kasi yagide
Kaddhe nee cheluve nanna manasanne..
Manada kadala dadadato alegalalu nalume
Srushtiniyamadolagavane bhogi
"I thought you would be living with some such man. Did he come to the house with you tonight?" "Yes."
She is not always at home."
Usuralennalavalla ella ninnolago hariye
Ellavannu helabeke bidisi
Moodi bandindenna nararoopa chetanadi
Tapputhidde ninna yede taala
Ninthalliye malegala
"Is it about Florence? Your messenger can hardly have reached Chicago."
"I, too, can help," said Curtis.
Yes you are right
Kechchedeyirabekendendu
Kagegalig osina buddinilla..
"Is there any necessity for his living?" asked Curtis, in a sharp, hissing tone, fixing his eyes searchingly on Bolton, to see how his hint would be taken.
Ninna nodo aase nanage baa begane...
Ninna kangalalli nanne nodalu
Hididaru kuniyutha hrudayavidu hiditake sigutilla
Adanoduva usirillade
Nenne monnevaregu irada kanasu eega moodide..
kelavu sadasyara sankhyegalalli tappiddare , matte kelavu mobile sankhyegalalli 20 ra badalu 9 sankhye matravide . 
"What's that?" "Your agreement to marry me," and he fixed his eyes upon her face eagerly.
Cheluveya kannalli cheluvanu mane maadi shileyante nintaga
"Shure I didn't know you cared so much for the boy," said Mrs.
"The most I have against him is that he tried to marry Florence when he had a wife already."
Jeeva kaleva amrutake
Shukra vara BeLagge 8 ghanTege nanna roomge bartni anta hELi nana room ge drop maaDi Jothis manege horTru . 
Nam chikkappa , doddappa yaru alla . 
Elli aleyuthihudo yeke nilladayito
Entha mathadidhe nala nee
Preethiya ruchiyanu indu naa tilidenu
gelvadu, yendendigu, nishaya
Usirale preethisu.. Ee usirale preethisu,
Shama helida.. 
Saviyu sakkareyolago, sakkareyu saviyolago
Sadari doorina tanikheyannu hiriya adhikAriyobbara nEtrutvada samitige CCI oppisitu . 
B.Pac endare bengaLUru Political Action Committee.
Lokake annavaniyuvanu
"We will stand by each other, Dodger. Heaven knows I need a friend, and if I can be a friend to you, and help you, I will."
Sari andru . . Thak anta iTbiTTu ella ready maaDi\ K mikkid annakkemosaru ಮೊಸರು haaki chennagi hoDede . 8 aytu , 9 aaytu Jothis barle illa . 
 Onde samane nittusiru
 Ee sanje yakagide neenillade
Namma mathe aaduthave eega
Padeva nanu salagara
MLC AykegAgi JDS nalli Deal ; varadi nIDuvante kEndra gruha sachivAlaya kAryadarshige pranab sUchane
Kai kesaradare bai mosaremba hiriyara anubhava satya
Aakashadi kaleyagide
Tangaliya kusu mathige
Wanna be with you forever.
Tengin chippu kodteeya..
"If it's a dream, it's the most real dream I ever had," he said to himself.
Kannige batte katti preethisidalu,
Nee dehadholago, ninnoLage dehavo
Illeno sariyilla innenu bekalla
Niyantrana kotadiyallide : bbmp niyantrana kotadi (22221188) ge kare madidare sadasyara sariyada mobile sankhye doreyuttade . 
Aagutitte kalegala beedu gomateshana nelenadu
Jothe odadutha are enayithu
Nantantege bandre aadu yaddedu jadsi vodhi 
Cheluveya mavayya olavina kate keli huliyante egaradi
Indu Metro moolaka nusuLuva hindI nALe BMTC yannu biDodilla ! 
Jarutha naavaaduva
Dumbiyantudho udho ennuttalitto
August 4, 2014 ra suddi lEkhanagaLannu Odi
Kaddukodale hoo mutthonda
Nannedeya goodalli kavithegala santhe
Karnatakadalliruva Passport kaCHeri , vimAna nildANa modalAdeDe kannada baLasadiruvudu aparAdha
Hagalale mulugide kanasali naanu
Nanne preethi maadu antha helikottor yaaro
Helabeda summaniralu
Baa ondhe ondhe saari nanna preethisu
Usirale aralisu, nann usirane maralisu, 
Munneerante aparavante
nale namade hehehe, nane nale hehehe
Vadhu maadiko nannane nannane
Rekkheya mele thandu kureesidhalu,
Intaha paristhitiyalli pavan kumar tamma geLeyara jotegooDi roopisida hosa ErpaDina hesarE "Home Talkies".
Mareyithu hesare mareyithu
Road meliro ella board noo naanu OdabEku , speed limit change aadre inform maaDabEku , elli turn tagObEku , elli exit maaDabEku , elli lane change maaaDabeku ella naane hELbeku . 
Badavara odalina badaba neladalli
Baanige banna haccho kanninavalu,
Intaha Mall gaLalloo kannada naDeyadu ennuva paristhiti elide
Vichitravendare geetha hesarinallu ide sankhyeide . 
Kadina jadu hidiyutta nanna padu
Iintha aase ekide nanage arthavaagadhe
Naa nera hrudayada varadigaranu
 Nodayya kwate lingave, belakki jodi kuntave
Ninnaa manada kavithe sala
avala premadoorina kadege, preeti payanavu
Usirale jeevisu ee usirale sevisu,
ninna sereyadenu  aaa.. aahaa..
Swane maliyo uriyo bisilo yene bandru jaggalla
ರಮೇಶ್-ಕಮಲ್ combination 'uttama villain finish
Hesaranu kudisi, barayo aa khushi
Peddu haida mansu sudda sullo helo kulvalla
Hey! divya sachchidananda sheela
 Huchu kodi manasu adu hadinarara vayasu
Kollu nanna...
Nanaka raamananda kabirara bharata jananiya tanujaathe
bande hrudayada oorige
Edeyalli besige kaala
Bus galu ondara Hinde barta idvu , adre , nang bekagirodu bandirlilla . Just then I realized nam life nallu hinge navu firm agi , bedade iro no anta helak sadhyana anta ? 
