sonu zen yehi bjp h dosto muh se ganda bolne wali party
anil k amar chand ko kya maloom chahta he use koi chkore wo to bechara door se dekhe kre me hu fan me hu fan ka sore
mohabbat palkon pe kitne haseen khwaab sajaati hai song release
hell .. i dnt y ppl make assumptns ... thrgh dressing style ...
Saath mein summary bhi likh deti ... wahi pad leta :-/ :-|
wow .. Ur so sweet .. Kitna pyr krne wala kash mjhe b mil jae .
tasweer banata hu movie
bhag sala bakwas post update karke tym waste krta hai ..
jab tak happy ending na ho to picture abhi baki h mere dost :) .....
Dilli se Mumbai ki flights ka samay
yeh aaj ki new generation
HAT BC ye PanOooti mt mara kr re ab dubara mjhe dawai le na pdega 
hockey bharat ka national sport
FOOD security bill pass ,. . acchi baat hai .... . Congress k accoeding desh k 80 carore logo k liye tha ye bil ... . .. . .. . .. . .. . .. . .. . .. . . pr mera ek ques ,. . kya yahi hai congress kaa bharat nirmaan , k 65 r raaz krney k baad bhi 80 carore log garib hain ... . Kitna lootego desh ko . . .. . .. . . or ek baat or jab desh kii aarthik condition ICU mai ho ,. . tab es situation mai ye bill laakr kya ram ram sath krbana hai desh kaa ..... . Ab to soniya gulami chodo
Nd agree to vikas ..... gandhi k wajeh se azaadi delay hui thi .... guyz pehle puri true history padho thn aakar comment nd confession krna .... jaago students jaago
Guyz aanshi gupta name se jo id hai woh ladke ka hai so b careful
I am ashamed of being in such country where 80 percnt majority has no voice . People like Owaisi can bash about religion in front of an open media and public . I dont understand whats the problem of this media with hinduism . What do they want ? Do they want this country to be islamic state where they are in majority and they dont even allow you to preach . Non-islamist dont even get fundamental rights . And these so-called moderate muslims who pretend to be secular and liberal , when they are in majority they dont give you a single right . Even in india , the places where there is islamic majority , they just rule it according to their will . This might sound harsh but guys , secularism doesnt means to give up your national security . India is secular and liberal just because of its hindu majority . Otherwise look at the other muslim countries .
Eat watever u want .. If anybdy tries to lecture u abt ur weight eat dem too ! :-P
1075 . . \ " This is true story about me .... Thodi badi hai ... lekin maine ise . summarized kiya hai .... It's all about when I was in first yr of my . clg . ( 2 years Ago ) .... I met with a girl on fb name Kiran ... maine . usse bt ki and after some time we . exchange our Nmbrs ... and after couple of . weeks I proposed her ... lekin usne mujhe . kaha ki wo nahi kar skti kyunki uske father . uske liye ladka dekh rhe hai and all that .... Lekin main fir bhi use daily ye bolta tha ki . main usse bht pyr krta hu .... After some . time she also starts liking me ... and she . told her frnd Neha ( Also my frnd on fb ) . about me , that I m a gud guy , not like . other who cheats with girls ... But her frnd . Neha told her that all boys r same .... I will . prove u that the guy is also same as . others .... Aur ek Din jab main market me tha tab . mujhe 4-5 Shayri type msges aaye from . unknown nmbr ... I text on nmbr that . Who's ...?? She replied I m Muskan ... but . main aisi kisi ladki ko nahi janta tha ... toh . maine bol diya dekho aap jo bhi ho mujhe . msg mat karo ... lekin usne kaha ki wo . mujhse frndship krna chahti hai ... mujhe . lga shyd mera ko dost mujh se maze le rha . hai ... isliye maine ek unknown nmbr se call . kiya toh ladki ne phone uthaya Maine bt ki . aur frndship ke liye maan gya ... Aur kuchh . dino bd ... usne mujhe propose . kiya ... maine socha yr ... ek toh pat nahi . rhi .. isliye ise aane do ... so I accepted .... Ab main dono hi ladkiyo se same batey . krta tha ... Dono ke sath fully flert ... but . mujhe nahi pta tha ki wo dono ek dusre ki . frnd hai ... aur Neha , Muskan ke naam se . mera loyalty check kar rhi hai ... kuchh dino . bd Muskan ( Neha ) ne mujhse milne ke liye . kaha .... toh maine kaha okay ... Hamne CP . me milne ko Decide kiya .... On that dat ... I was waiting for her atleast . ek ghante tak uska wait kiya ... uske bd . maine dekha ki saamne ki or se Neha aa . rhi hai ... maine use pahchan liya kyunki . maine fb par uski photo dekhi thi ... Aur wo . mere pass aakar khti hai ... pahchana ...??. I was shocked Maine pucha ... kya tm hi . muskan ho ... Toh usne kaha Ha ... But I was . tottaly confused ki ye sab ho kya rha . hai ...?? : ?. Main Neha ko Central Park me le . gya .... aur puchha tmne kiran ko toh kuchh . nahi btaya hai na ...?? We r walking Tabhi . peeche se mere shoulders par kisi ne hath . rkha ... maine peeche ghoom ke dekha toh . Kiran khadi thi ... aur apne sath ek aur frnd . ko lekar aayi thi ... :-P . Main ho gya dhappa ... :-D . Maine apne dono hath apne gaal par rkhe . aur aur un teeno ke pairo me Sandal . dekhne lga ... maine socha aaj toh meri . pakka pitai hogi ... maine kaha ... jise maarna . hai marlo yr ... but wo teeno mujhe bass . ghoor rhi thi .... Lekin mujhe kisi ne kuchh nahi Kaha .... aur . us time mujhe bht bura lag rha tha ki . maine aisa kyu kiya ...???. Wo sab jane lagi .... Aur mujhse kabhi bt na . karne ke liya kaha .... lekin maine sorry . kaha aur aisi galti dubara na karne ki kasam . khai ..... Aur sabke chale jane ke bd maine kiran se . Phone par bt ki aur use manane ki koshish . ki ... she was so kind ... aur sirf frnd rhne tak . maan gyi ... currently we r gud frnds .... :) . So guys ... be carefull ... kabhi bhi loyalty . check ho skta hai ... :-P
yeh zindagiluck by chance song release date
duniya bananewale kya tere man mein samaayi movie
barson yaro singer
kar loon main kya apna haal song composer
Too hmm kya kre ?? Psnd tujhe thii hmare set krvaega kya ? Bdi batt h 8.5 lakh ka package thaa too . Aaj ke time mai ek engineer k liye ye common package hai .. Or mai tere jitna pdd lu na too world top kru ... ;)
ek chehra aksar mujhe yaad ata hai music release date
vai 2 sweet kidss bass humko laga pura moholla tum hi bnayega
This can be Av?nash Lk ? amor only ... Every time she looks at him , she makes a cute smile on her face . 
Yar ab tu usko olx ya fir ebay yar quikr pe bech de :P
ye hawayein gungunayein poochhe tumse ye kya video
post kam telebrand ka add lag raha hai pehle mai bhut pareshaan tha meri koi gf nhi par bhut chahat thi fir maine banai fake id aur mai ab bhut khush hu -_-
chhukar mere man ko kiya tune kya ishara video
pta nh kaunsa kidha lg gya h .... . meri sis ka 91% m b nh aya 1st list m .... . n ek toh gnrl h thts y she z too dsapntng ..
kal se soye woye bhi to kam hai hum song release date
bibi ka maqbara paryatak guide
Tumne apne words ka insurance to krvaya hoga na @ Komal Singh 
Koi to rok lo ise wrna ye dunya tabah kr dega 
arey din dahade chori kare raat bhar jagaye daka dale video
aur bol bade style mai rahi hogi actully aur by the way ko lamba sa khich ke :-) :-)
mere rang me singer
Apne lips pe lipstik ki jagah poison chipka leti to maza ata .. 
to prblm kya h agr tum log pyr krte o to ...??
BJP aur Congress ke supporters ,. BJP/Congress apna paise ka source kyun nai batana chahti ? . BJP/Congress RTI main kyun nai ana chahti . . BJP/Congress criminal background wale candidates ko ticket kyun deti hain ?. AAP ek hi party hain jo RTI ke andar ane ko tayaar hain .. AAP ek hi party hain jo apne paison ki jankari deti hain . . AAP ek hi party hain jo ek majboot Jan lokpal chahti hain . . AAP ek hi party hain jo SWARAJ chahti hain . ( jisme power janta ke pass ho na hi Neta ke pass ) . AAP ek hi party hain jisme koi bhi criminal background wale vyakti ko ticket nai diya jata .. AAP ko chance dijiye aur farak dekhiye .. Is baar AAP ko VOTE dijiye . Main kushnaseeb hun ki mujhe AAP ko vote karne ka mauka mila , jo mauka mere mata , pita ke pass nai tha . #Vote4AAP #Vote4Jhaadu
idiot . bet you sit at home on your computer and spend ur time making abusive websites , no problem . another drop in the ocean of people who do nothing for the country and only bark ... its ur country too . Rahul Gandhi didn't take a ' theka ' to run ur country .
oh aaj google kholkr i'm feeling lucky pr click karungi pkka :D
I am from IIT and yahan bhi hostels mein chori hoti hai ...!
desh ki population
aamir khan ki prem kahani
yeh jeevan hai movie name
nam gum jayeegachera yeh badal jayegameri awaaz hee pehchaan haigar yaad rahi music release
sonia ney cbi ki janch ki mang ki hai
#270 : I need some IITian frnds , I don't mind boys or girls . If interested add me at this email ID : kaaqib@yahoo.in 
auraton ki latest hair style trends
Those guys who are cracking jokes on confessor are simply sick ! This guy confessed his feeling just to remove weight from his heart & get some help & u making fun of him ?? If u cant help him instead of mocking then plz die .
#290 [\m/] : I used to buy \ " pussy\ " cat toffee regularly before I came to IIT . Now I despise the stuff ... #DC ++ changed my life . 
Kya yaar frst time koi cnfssn padha wo b bkwaas nikla :-(
worlds longest confssn .... GUINNEAS buk m bhijwa do is cnfssion ko ...
bhag bhag re bhag upa narendra modi ji aye
delhi belly nukkadvaale disco song
#279 : My best moments at IITB were while peeing standing at the skydeck on 6th floor of H14 , aiming towards some poor chap sleeping on the 4th floor Skydeck during summer nights . . . 
ap use bol q ni dete english m apko thoda problm h smjhegi agr lv krti h to 
units of pressure ka conversion table
U only shared here nd allowd lots of people to make fun of you ...! -_-
hey you meri saans saans tere paas paas
jay prakash ray correct hai sir
gujraat k blast yad krne walo dekho patna me kya ho gya
Yashomati Mom Se . Talking Nandlala . Radha Q Fair . I m Q Kala . Boli Smiling Maiya . Listen mere lala . Wo City Ki item . Tu Village Ka Gwala
jo hindu gujrat dango ki wjh se modi ko support ni krte lanat h unke paida hone par . Un chutiyo k bhaichare k wjh se hinduo ki prajati jaldi hi vilupt hone wali h
india ki best opening jodi
yaar tum ladke inne senti krne wale kaam kyu krte ho ??? :'(
Even though you knew your dad isnt that well off , you still demanded a galaxy S and a laptop . Thats really amazing you know ..
did to forget to complete it ?? wht do u wana say ? til nw wht i cn undrstand is u realy pay attention to wht people thnk , u dnt hav to care for them , u cnt make every1 hapy , u r perfect in ur own way
dil ke armaan aansuon mein beh gaye mp3
wow .. admin tune joke crack kiya h ? mtlb ab hum haase bhi :P
to hum kya kare :p ... chal dafa ho ab :(
tuk tuk zindabad jo bi hai us ky bina trolling ka maza nhi aata
funny shayari sms for friends
ashu vishnoi wah modi wah kya bat hai hame ab lag raha hai ki koi hamdardi aya hai india mein
ye India hai Bo ...!!! :) . proud to be an Indian ;)
jeevan dagar mein prem nagar mein aaya nazar mein jabse koi hai song composer
arey theek hai ... dun worry .. jab parents apko successful dekhengey ... at d end ... unko ye bhi yaad nahi rahega ki english li thi ... so go wd it !
na kajre ki dhaar na motiyon ke haar movie name
I don't know if it is related ; Yesterday Civil department and Chemical department had a function in the Gulmohar building . One of the admins/moderators could be a graduating student from them . 
Ab diyo back ka exam next year chu saale . Exam khatm karke dekh leta bc
dil ki tanhai ko awaz bana letay hain lyrics meaning
bijuriya lyrics meaning
pyaar tune kya kiya song release
Lol :-D or lee number . #Gal Good job !! ( y )
Coz pappu cant dance saala .... Gucci ka perfume lagata h sala :p :D
deewangi deewangi youtube
I believe an incomplete confession is an inconclusive confession . The guy is only stating the obvious ? you have to score enough to pass anyway otherwise how else will you graduate ? ;-) 
i me aur main movie cast
you are not confident in yourself and dont appreciate yourself .. so dont expect others to be any different ..
tikhi tikhi aankhein bole aa zahar ka jaam pi le music release date
china ka krishi udyog
babuji zara dheere chalna mp3 download
I thnk . . Tym k according khud ko change kr lo , kapdo s koi modern nh hota , thinking s hota h . . . . N smjhdar whe hota h , jo hr situatn m khud ko smbhalna janta ho . . so , apna mind chlao . . n dunia jeeto .
wah kya memory h ise 1st day of school yad h muje to 1st 100 days tak yad nahi h
Actually all those r mere excuses ... No one dumps anyone unless they've already found someone better . She's just trying to hide the fact that she was double-timing on U .. Samjhaa bitwaa ? Doosri pakad ley .. 
shaam tanha si lage composer
shikhar dhawan ne banaya record ICC 2013
izhar karo hum se pyar ka o sanam roko na beech safar chahaton k ab to kadam song lyrics
federer french open se bahar breaking news
chingaari koi bhadake to sawan use bujhaye singer
dum maaro dum singer

kuch toh alag kia admin tune !! ab delhi k elections b prachar karega kya ?
o teri maa di chadd pare .... itna bada ... dude how u manage to wrote thism .. pkkka kisi du collge ka professor hai yr kanjar .... manage kesa karta hai nai matlab time hai itna kha se latae ho humae b batao hmare ps to nai hai ..... esa talent god gfted ho lagta hai .... sale agese confess mat kriyo ulta latkakar marugi :p
aakash tablet specifications
aisa koi zindagi se song lyrics
oh jaanam song composer
#268 : A chick complimented me saying I look like a pornstar . Does that mean she watches a lot of porn or that I have a big you-know-what ? 
hmm ... i dnt understand ... hamara constitution EQUALITY pe emphasis karta hai ... but equality hai kahan .... sabko equal opportunities nahi mil rahi ... sc st ko reservation deke har jagah ... equality ka concept govt hi break karti hai ... tum do reservation unko ... koi problem nahi ... bt atleast unhe provide karao jinko zarurat hai .... sometimes i think ... EK ALAG SE UNIVERSITY HI KHOL DO NA ENKE LIYE .... sari prob sort out ... kam se kam hme koi afsos toh nahi hoga ki seats hote hue b admission nhi milta jst bcz they're reserve for them ...!!
admin ..... really jealous from modi ......... He is the lion ...... He got brave heart ...... He got personality ....... He got character ...... He is fearless ..... He is the next PM ........... :-D
beete hue lamhon ki kasak saath to hogi lyrics
reserved type ........ I also want to reserve u for my heart wash ........ coz m a big smoker .
jaane kyun wo kisi pe marte hain music release date
bhagwad gita ke updesh
ricky ponting par ban ICC
pyaar kiya to darna kyaa lyrics meaning
Aesi hota h :D Real story :p bach gae betta , mai to mast ek chata to maarti hi ;) coz grls majority :D
life is beautiful .. aur ek hi baar milti hai zindagi koi video game ni hai ki 3 chance milega n kisi ki life perfect ni hoti so cheer up :)
?? ????????? ?? ??? ?????? ?? ??? ??? ?? ?? ???? ???? ????? ??? ????? ?? ?????? ?????? ?? ????? ????? ???? ??????? ??...........?? ?? \ " ?????? ??? \ " ?? ???? ???? ???????????? ??? ???? ???? ??..............????? ?? ?? ???? ??????? ???? ?? ???????? ???? ?? ??????? ?????? ??.............??? ??? ?? ???? ?? ??? ?? ?? ????????????????? ?? ?? ????? ?? ????? ?? ????? ??? ????????? ??????? ??? ??? ?? ???????????? ???????????? ?? ?? ?? ??????? ?? ???............????? ????? ?? ??? 9 ??? ??? ?? ???? ??, 9 ??????????? ??????? ?? ????? ??? ?? ??? ??...................?
nitish keep failure ko darashata hain ki apani janata ki surksha nahi karl sakate
koi BC ye btaega ki BC gali h ya nhi
ek ajnabi sa ehsaas dil ko sataye movie name
bloody idiot confessor , take ur MAYBE in ur hole , Idiot abey itna confuse toh koi ek tarfa aashiq bhi nahi hota , itna MAYBE hi karna tha toh confession hi kyu daala , beer ke baad pauua pi ke soja ta ...
ibrahim-ibs mayat dilli me samman milta hai aur husband mar gaya to sati ka samman milta hai
what nonsence is this ...??. . pyar k liye parents ko choro .. and srk aur ranbir bano .... . huh .... :/
dost ban banke mile mujhko mitaane wale composer
Dil pe mat le yr ...... b'day means lyf ka ak saal kam ho gya ... usko b kya celebrate krna :/ #zindgi ka hr din aise jiyo , jaise ki aakhiri ho ... :D gd luck .. nd keep smiling
aisa desh hai mera from veerzara movie name
pawan singh lodhi itne bomb blast hue hai kuch to iske liye samyedna prakat kar le
indira awaas yojana popularity
hey man i can understand ur dilemma ok ?.... Sometimes parents r like dissatisfies with their one son ... so maybe they r thinkin being a 19 year old guy he is nt ineliigent+ hav no talent n all n when dey compare uh with ur younger bro .. @ dat time all frustation goes out on uh ...!!! Man listen to me carefully if u want to come out of problem be a rebel ok ?? But focus on ur studies tooo ... & just 1 day realise them that u were wrong & i was always right .... & about ur frnd just fuck him bad 1 day .... Thats it
NASA ka full form
tumko dekha to ye khayal aaya mp3
lol . . bhai milne k bad ye confes mt krio ki sach me kya soch kr maine req bheji thi !! : @
[mamta] ka rail raaz indian budget
Visit to gynae n kch paise khila yr .. Secret rahega sub ., n tu ladka hi h na itna darta ku h ?!
Bhai mere dimples ki to baat hi alag hai ..... jab bhi mai baarish me nahata hu to mere gaal me kichad ho jata hai ....!!
Hdh h tumhe intrest tha us grl mein tbi uski help ki usne kbi kaha wo lyk krti h . To bs use kyu keh rhe ho ki use kra h tumhe . 
Dont be so sure . For all you know , his webcam may be on and you may be famous on youtube already ! 
Finally SOMEONE who thinks the way I do !. Whoever you are .... You're awesome ! :) ( y ) . . #changeweneed
so sad yr ... . prents supprt ni krnge t or kaun krega ... . dnt wry dea ... . god bless u eva ....
mene sirf suna h south aacha na h north iz best
Tera bf or frnd , dono hi is cnfssion pg pe honge ... khud hi bta denge tujhe ...
#181 : my roomie talks in his sleep and doesn't know about it , but the rest of the wing have all heard him . None of us have told him yet . 
Well being a general candidate you wouldnt had any option to lie on the basis of that only one examination .. Such is life for general candidates :-( 
e zindgi gale laga le movie name
File an RTI and go public with this . This is UNFAIR . They can not do this to anyone . You should get what you deserve .
Yeh whi log hai jo bhandare ki line se nikalne ke bd bi aloo ki sbji mnge a jte hai :-P
aaja nachle music release
nw new1 is congress party desh ko loot k kha jao yojna :P 
conc on studies ... n itz normal fr ur father to think abt her mother ... so stay cool n conc on studies ...
bilkul sahi kaha .. crush toh badi aaeam se ghum rha hoga apna n ham yaha rote rHe .... hell middle finger to dem
tu woh tu hai dvd version
aankh mein kajal phaela hoga dil pe paththar rakha ho ga song release date
debasish das saif bhai boliya to aa bat kya rahul ji may hamara des dekhai nai data
Admin aap chutiye ho .... ABVP wale paise de rahe hain kya unko promote karne ke liye .... and this page shud be renamed as DELHI UNIVERSITY ABVP CONFESSIONS ... going to unlike this page ...
superb ... this iz known as maintaining the standards ... thums up to admin ... :-) .... don't worry frends sara maza wese ka wesa hi rahega .. bas fake id wale will be forced to use their original ids .... . sab apni original id se comment karenge jese abhi kar rhe . . hai kuch log ... jo objection dal rahe hai ... kamal hai ... effect dikhna start ho gya ... sare ke sare fake id walo ko ekdum se saap sungh gya ... sab khamosh hoke shok sabha me bethe hai ...
coca cola umeed vali dhoop ad
hum ko samajh sako toh song release
humko to raahein thi chalati woh khud apni raah banata girta samhalta masti se chalta tha woh composer
Ye ldki ek din mere se kya mili ... Ye to pgl hi ho gyi ;)
nanha munna rahi hoon song release date
because it reduces the probability of getting a girl . which in turn reduces the probability of our precious money being wasted on these girl which should be invested in daru ... :P 
yeh ..... sb joshily baaten or protest tb tak chalega .. Jb tak news me kuch naya masala nhi ata ... News me kisi ek jagah ki rape news ati hai to , lagatar rape news ati rheti hain .. kabi yhan to kbi wahan , Rape har roj hote hain , har jagah hote hain ... Bs midia sb ko nhi dikhata ... Or log bi saale jhandu hote hain , 2-3 din protest ki nautanki krte hain .. fir whi sarkar ko blam krne lagte hain ..
jane kya hoga rama re jane kya hoga maula re movie name
rang de basanti rang de basanti yaar lyrics meaning
zindagi ne zindagi bhar gam diye video download
Hey dont rain on the poor guy's parade . Some poor IITians have had to wait several years after IIT to score 
_/\_ I actually know this guy and it's a true story , in fact this guy is M2K but for some reason he chose not to sign his name to the post ~ Eddie 
Five Lovable words- \ " Iam alone without you\ " . Four pleasant words- \ " Icare for you\ " . Three sweet words- \ " Ilike you\ " . Two special words- \ " Miss You\ " . One important word- \ " YOU\ " . . . .
jaane jaanaa o jaane jaanaa jab jab teri soorat dekhoon movie
apna likha phla sentence pdho ... you dnt love him ! pta lagao ab uska aur do kaan k neeche do !
dekh lo niche sonali khanna k piche kitne kutte pad gye
emosanal atyachar composer
articipation certificates de do tum dono wrna bachhe tumhara mazak bna denge
jo boy sex tak phuch jae wo pyar ni kar skta ... 
lao kaha se mp3
1478 . 90% Indians are idiots ~ Markandey Katju . . Considering the facts that we have been voting Congress to power for 60 years out of 66 after independence and Chennai Express is our highest grossing movie ever in the history of Bollywood , I'd say justice katju made quite a sensible prediction .
@admin !!. he has his right shoulder supported by the ladder rope ... stop believing that you can find mistakes so damn easily in D3
bhai I mean confessor , yaar yaha pe talent waste mat karo kisi magazine or newspaper me likhna suru karo .. why should only DUC members suffer ? baki logon ka bhi bore hone ka haq hai :/
haathon mein haath jab hum chalein music release date
Ritos hona aur riots krwana dono mein kafi difference hai
mohammad nisaar suunar rawat isi liye india me sabse jada hindo larkiyon ka balatkar hota hai aur balatkar karne wale sabse jada hindo hain
chuthia sala zzX pak team har gea to teri garme jalan horahahe rahi hai na garme ice lagake so ja santi milega
main jahan rahoon mp3 download
saaware tore bin jiya song composer
With all due respect , the recent SC ruling stated that NO general quota kid can be denied admission if there are left over SC/ST/OBC seats and no one's taking ' em ! Drag the bastards to court ! . The university policies are stupid , the cbse is stupid , the govt is stupid , all true , but if we do NOT act and Squeeze justice out like the last drop of toothpaste in a tube then we're stupider ...!! -_- . And I feel for you bud !. #justtheregulardoseofshit
nani teri morni movie
aane de election ... priyanka gandhi agr khadi hue mere yahan se toh he vote dunga wrna nahi dene wala ...
Mera , ganda dimag , yeh kehta hai , karle incest ;-) if you love ua mom soo much
yeh story to bikul mere frnd avinash jaise h ..
chhuppa chhuppi khelen awo music director
tum dena saath mera o humnawa [youtube]
o yara mere yaramain inna kehndi aa youtube
but u cn nvr b perfect itna pata chl gya tere cnfssn se
teri puppy ke chakr mein 2 kam ho gye >:o
Ur so cld boyfrnd timepas wid u ... jb use apna dil bhlana hota h wo tmhre pas ajata ... laat maro ase bf ko ... dis is nt love ... tmhe khud smjh ni aya ye sb dkh kr phn kre mt uthao text kre mt reply do ... huhh ...
I WONDER central park me ladkiya milne lagi h ??? sale lagti h kya waha ??
world ka pehla smartphone
This post gave me : . Achondroplasia . Acne . AIDS . Albinism . Alcoholic hepatitis . Allergy . Alopecia . Alzheimer's disease . Amblyopia . Amebiasis . Anemia . Aneurdu . Anorexia . Anosmia . Anotia . Anthrax . Appendicitis . Apraxia . Argyria . Arthritis . Aseptic meningitis . Asthenia . Asthma . Astigmatism . Atherosclerosis . Athetosis . Atrophy . Bacterial meningitis . Barack Obama syndrome . Beriberi . Black Death . Botulism . Breast cancer . Bronchitis . Brucellosis . Bubonic plague . Bunion . Bella killer . Calculi . Campylobacter infection . Cancer . Candidiasis . Carbon monoxide poisoning . Celiacs disease . Cerebral palsy . Chagas disease . Chalazion . Chancroid . Chavia . Cherubism . Chickenpox . Child elongated penis syndrome . Chlamydia . Chlamydia trachomatis . Cholera . Chordoma . Chorea . Chronic fatigue syndrome . Circadian rhythm sleep disorder . Coccidioidomycosis . Colitis . Common cold . Condyloma . Congestive heart disease . Coronary heart disease . Cowpox . Cretinism . Crohn's Disease . Dengue . Diabetes mellitus . Diphtheria . Diarrhoea . Dehydration . Ear infection . Ebola . Encephalitis . Emphysema . Epilepsy . Erectile dysfunction . Foodborne illness . Gangrene . Gastroenteritis . Genital herpes . GERD . Goitre . Gonorrhea . Heart disease . Hepatitis A . Hepatitis B . Hepatitis C . Hepatitis D . Hepatitis E . Hepatitis F ( Childhood Herpes ) . Histiocytosis ( Childhood Cancer ) . HIV . Human papillomavirus . Huntington's disease . Hypermetropia . Hyperopia . Hyperthyroidism . Hypothermia . Hypothyroid . Hypotonia . Impetigo . Infertility . Influenza . Interstitial cystitis . Iritis . Iron-deficiency anemia . Irritable bowel syndrome . Ignious Syndrome . Jaundice . Keloids . Kuru . Kwashiorkor . Laryngitis . Lead poisoning . Leaking scrotum syndrome . Legionellosis . Leishmaniasis . Leprosy . Leptospirosis . Listeriosis . Leukemia . Lice . Loiasis . Lung cancer . Lupus erythematosus . Lyme disease . Lymphogranuloma venereum . Lymphoma . Malaria . Marburg fever . Measles . Melanoma . Melioidosis . Metastatic cancer . M?ni?re's disease . Meningitis . Migraine . Mononucleosis . Multiple myeloma . Multiple sclerosis . Mumps . Muscular dystrophy . Myasthenia gravis . Myelitis . Myoclonus . Myopia . Myxedema . Morquio Syndrome . Mattticular syndrome . Neoplasm . Niggeritis . Non-gonococcal urethritis . Necrotizing Fasciitis . Night blindness . Obesity . Osteoarthritis . Osteoporosis . Otitis . Palindromic rheumatism . Paratyphoid fever . Parkinson's disease . Pelvic inflammatory disease . Peritonitis . Periodontal disease . Pertussis . Phenylketonuria . Plague . Poliomyelitis . Porphyria . Progeria . Prostatitis . Psittacosis . Psoriasis . Pubic lice . Pulmonary embolism . Pilia . Q fever . Ques fever . Rabies . Repetitive strain injury . Rheumatic fever . Rheumatic heart . Rheumatism . Rheumatoid arthritis . Rickets . Rift Valley fever . Rocky Mountain spotted fever . Rubella . Salmonellosis . Sandy vagina . Scabies . Scarlet fever . Sciatica . Scleroderma . Scrapie . Scurvy . Sepsis . Septicemia . SARS . Shigellosis . Shin splints . Shingles . Sickle-cell anemia . Siderosis . SIDS . Silicosis . Smallpox . Stevens-Johnson syndrome . Stomach flu . Stomach ulcers . Strabismus . Strep throat . Streptococcal infection . Swag . Synovitis . Syphilis . Swine influenza . Schizophrenia . Taeniasis . Tay-Sachs disease . Tennis elbow . Teratoma . Tetanus . Thalassaemia . Thrush . Thymoma . Tinnitus . Tonsillitis . Tooth decay . Toxic shock syndrome . Trichinosis . Trichomoniasis . Trisomy . Tuberculosis . Tularemia . Tungiasis . Typhoid fever . Typhus . Tumor . Ulcerative colitis . Ulcers . Uremia . Urticaria . Uveitis . Vaginal warts . Varicella . Varicose veins . Vasovagal syncope . Vitiligo . Von Hippel-Lindau disease . Viral fever . Viral meningitis . Warkany syndrome . Warts . Watkins . Yellow fever . Yersiniosis . Zygamantis
Polio wala pair , peace k liye kaise use hoga ??
shahrukh ban jaa aur usse dhund ... wo pari wo apsara dilnasheen dilchura kho gai .....
sabse badi galti to defence k bande ko bf bnakar ki 
phuket tourism ke honeymoon offers
chalo tumko lekar chale hum un fizao me movie name
lol ... so bad wid u .... kbhi dimg se b kaam liya kroo ......
#163 : I'm very dark skinned , and in the nights I just walk around in a dark brown undie . I enjoy it when everyone especially newbies who get freaked out seeing a nudie in the hostel . 
ustad bismillah khan shehnai free download
[ Admin Note ] In a plane on the way to Bombay after a few years ! I'm gonna be walking around aimlessly sometime in the next couple of days ;) 
chalte chalte mere ye geet yaad rakhna kabhi alvida na kehna music director
dnt thinking abt her ... bhad me jane do ... :p
ye ky ho gya abi tk to admin modi ke gudd ga raha tha ab ye
No you moron , this guy is real . Would you like to put some money where your mouth is ? PM us . ~ Ed 
jab bf ko pta h n he is still wid u to ab konse future ka darr h tuje ...
Ya darling ! M too dsprately waiting for u(sadiyon+hi_suffix se isi cnfessor ki talash thi ) #foreveralone
preity zinta ke gaal pe dimple
kuch dhang ka hi likh dete , gaaliya likhne se kya hoga ...
muh utha ke sbko bhai or bahen kyu bna rha h #jije ? 
bakhuda tumhi ho har jagah tumhi ho listen online
jab we met ka turnover bollywood
dil ibadat kar raha hai video download
har khushi se har gam se begana hota hai music release
Krishna ke saath Rabaiya ? It happens nly in India !!
mera ex ka b yahi haal tha .... sale ko nikaal pheka jese log dudh me sae makhi nikaal dete :p
I agree , but I would say 90% of humans are Idiots
You guys didn't hear the whole story . DOSA actually deposited 250 bucks fine and kept 750 to himself . Talk about profit sharing . 
aditya pandit sahi kaha ahmed bhai rahul hi agla pm hi
mere haath mein tera haath ho lyrics
Hatts off for their efforts ......... . . Ek apni army hi hai jiske dil me desh prem jinda h .!!!!!!
ek din tum bahut bade banoge ek din composer
Seema sun nahi sakti
gaana gaa- aaja loat ke aaja mere meet tujhe mere geet bulate hain .. ;-)
everybody wants to use the car ... aap ias hain ... ap car me hi jate honge na kahin b ... kabi b suggestion dene se pehle ... khud uspe amal karo ... aur unnecessary use nahi hai yeh ... girls k safety purpose se soch k dekho ...!. . Ap delhi ko safe banao ... ham car use krna kam kar denge .
What ' wrong vd diz page 2day ... kuch bi post kr de rahe hai ? Confessions kaha gae ?
somethings enjoy their status because of the status they earned in the past . Thatz wat DU is all about .
yr tum confesion dal te ho ya ya puri story buk chaaappp dete ho :/ : @
kaisa tera pyaar singer
jaadu kar raha hai asar chupke chupke music release date
( y ) ....... mujhe aisi hi ladki chahiye .... yaar tu jo v h .... bahut mastg ... i like ur thinking ... agar sb galz aap jaise ho jaye toh aise boyz ki aachi tarah watt laga skti h ........ big hand for u ...... /\\ ... : *
Abe admin phle tu ye bta ki 3 is love kaise hua ...? :-(
Gandhinagar me achhi dance class
Abe dhkan ... 3 idiot thodena chal rhi h ... ki kuch bi bkwaas krega or job mill jayegi .. Dat ws just a normal ques ... :D
It's a India I am proud ki I am Indian
sagar bhi taraste rahte hai tere roop ka ras peenekeliye peenekeliye song release date
1492 . I don't remember when I started reading newspaper , but ever since not even a single day do I remember that I haven't read about a rape in the prints . The age group of the arraigned is so versatile , ranging from 13-75 years , a dilated gap , literally . When saints become sinners , let alone the the delinquents . Who is responsible ? The people of India , us . What we do ? Divide and Rue . Why can't us be united for a cause , the cause against the pernicious events and persons ? In a world of locked rooms , the man with the key is the king . But Who is it ? It is us , the people . Stand out to Stand tall .. #WorriedCitizen . #JoinMe
Ol those jerks ... jo India me rhte h , India ka khate h ... fir b by heart Indian nhi h .... :/
Hae o rabba is same post ko subah se lekr ab tk 76th tym dekh chuki hu :/ inna tho krishu ji ne apni puri kanha avtar mei makhan ni churaya hga jitna is same post ko sare admins subah se chura chura kar cpy pste kar rahe h :p :/ : x
Boli Muskaati Maiya , Lalan Ko Bataaya Kaali Andhiyari Aadhi Raat Men Tu Aaya Laadala Kanhaiya Meraa , Ho .. Laadala Kanhaiya Meraa , Kaali Kamali Vaala isi liye kala
dheeraj singh nitish mullaaa tu bom sai ab hinduo ko nhi rok skta
tu pakka usse puchti rhti hogi k use tjme ka pasand h ya tu kasi lag ri h :-P 
Tell her to be ur frnd first make ur frndship strong !! Best of luck !!
mere dost kissa ye kya ho gaya lyrics meaning
practical karne ke baad b practical ke no . ni miley :-P
Bloody Government Karmachaari- sorry apke jo chance the wo bi khatam ... Tum bi jao pardesh ..
hum hi hum jahan mein har jagah sapne sajane ki humko mili vajah lyrics meaning
heritage ka matlab hindi me
us ko chappal say marna tha .............. slap should be jus ta tailor ....... picture toh chappal kha kar dikhai de ti ....... >:(
dream girltere mere sapne
rok nahi sakti nazro ko composer
#284 : Do you have the mobile number of any girl , I am looking to make friends only . I will not share my name . 
Wo anath h jo tujse kharche karwati h ? BC cant undstand ds fuckng habit of sm gals ! Frustatd : -> .. aur aisi ladkiyo ko janm 2m jaise ladke dete ho .. Ek do baar gift karna is aceptable , but ..
This admin is a mentaly chalenged guy jo itna bi diffrnce ni smaj pa rha ki jayram ramesh ne kya kha tha or modi ne kya kha h ....
kya h ye .... aaj se pehle english itni confusing nai thi ..... :P
dainik jagran online samachaar
Namo ....., iss baar v jo congress ko vote de diya ..., usse bada chutiyaa koi nhi hoga ..
Tharki admin ... gud morning .. bs art ka name mt le .
sab ki baaraatein aayi doli tu bhi laana mp3
1483 . I am a 19 year old guy .. Well , the whole thing is that ,. * my parents don't like me at all(at least , that's what I feel ) they are like , okay with everything my younger brother does but just scream at me , beat me up at every pity thing .. Don't let me get , out of the house , and my brother is half of the time out . I don't get any pocket money , so I can't even go for a hangout with the few of my friends that I have . They just don't let me either .. There haven't been any birthday since last 4 years that I haven't cried on . They just check my phone all the time , who I message , who do I talk to , and what not .. I am just so fed up of all these things . . They just need a reason to , just , just create a big issue out of everything .. And if this wasn't enough , the guy who I thought was my best friend just turned on me for some random chick , who he just want to fuck . Now , I am left with no one to share my feelings with . I just feel so , idk , like good for nothing .. I feel that no one likes me . I've never had anyone whom I could love , or the one who would love me , regardless of how I look , or how I am . And idk why .. . Sometimes , I just feel like , to just runaway or just simply die .. I once tried choking myself but just couldn't .. . I just want to be away from all of this . Far away .. . I can't bear all this anymore .
Class 2 me to 99% adhe class ko ate h ... Tu sach me mature nhi h
tu kiss k hisab se bande select krti h ?? mjhe b try kr na : -* : -*
Abbe subah subah kya ho gya tujhe admin ??? Ja k chai pi or hme v pine de 
nitish kumar ka peshab band nahin ho raha usko aims mein admite karwaya hai advani or sushma ne bhi aims ko kaha hai unko yehi problem ho sakti hai
Yr kya chahte ho tum log .. hum log khudkhusi kr le kya 
bs kr yr !! paka k rkh dia admin tune subh se :/ ab nind b ni arai pakne k kaaran :/ sapno me b mirInda waali aengi :p
bhagwan esi gf sb ko de .. par start mjhse kre :p 
it was weird when a different couple took the spot . but it wasn't when you were there with different guys ? 
bahon ke darmiya
desh mere desh mere meri jaan hau tu mp3 download
idhar chala m udhar jane kaha m kidhar chala are fisal gaya ye tune kya kea :)
kal nau baje song composer
this is lesson for u ....... ab kabhi nahi karega help ab jab bhi aisa hoga tu bhagega 
Bathroom me ek boy ne ladki ko har jagah touch kiya poore badan me kiss kiya Guess who was dat boy ....?...... it was lifeboy ........ for more jokes ... like dis page .... http:// www.facebook.com/being.singlelover
olive oil ke uses
assam ke traditional nritya
mere desh ki dharti sona ugle heere moti movie
sun sun sun barsaat ki dhun mp3 download
Never judge urself wid looks ... gal u r awesome d way u r ... if u wana change urself make sure dat it s just for u and nbody else ... and dnt wory .. if u think d guy is right .. go ahead ... d guy wont leave u .. true love does exists .. and when u get back in shape u wil gain a lot of confidence ... :-) :-) gud luck with dat .. ( Y ) and yeah the weight really doesnt matters .. Dogs run after bones .. real man prefers Heart
ek ladkee ko dekha toh aisa laga video
if its TOI or BTOI ?? (( Bad Times Of India ))) :o ... I wonder !! o.O
falak tak chal saath mere download
chim chimni lyrics meaning
﻿sehwag aur sachin ki opening jodi
kargil war ki jaankari
physics ke online tutorials
chal be pehle widout fuel se chalne waali gadi bna fir proud iitian feel krna ..
yoon shabnami pehle nahi thi chandani song release
modi ji ne upa walo ki pant mei hi nikal di dhadke bihar me
koi btaa do ki result kb aaega bcm p . 3rd year ka :-(
zindagi ki yehi reet hai music director
Mummy tea me masala daal dena is cnfsr ne paka diya ... #boaring 
You've gotta dance like there's nobody watching ,. Love like you'll never be hurt ,. Sing like there's nobody listening ,. And live like it's heaven on earth . 
bhartiya sanchar nigam limited office in ahmedabad
1 > Create a fake profile ( make it look like an old profile or if you already have one ... ) . 2 > Write \ " such\ " confessions . 3 > Know the admin 
aashiq banaya listen online
bin tere sanam mar mitenge hum aa meri zindegi music release date
sirf SALWAAR ???? Abe aese to hr ldki achi lgegi ... :p or sweating b hogi he ... :D
quora ke indian users
s*x . passionately hona chayiye ....... vrna position to fielder bhi change karte h .. :-p
sweethrt ... EID KA DIN H .. KUFR WALE KAAM MT KARO .. NA SOCHO .. DO NOT GIV UP UR LYF 4 SM1 WHO DOES'NT LUV U ... TUMHARI LYF SIRF TUMHARI NHI .. TUMHRE MAA BAAP KI H JO TMHE IS DUNIA M LAYE .. HE DOES'NT LUV U .. GALTI SE B GALTI MT KRNA ... SUICIDE KOI OPTION NHI H .. AJ TMHE DUKH HORA H .. GIV URSELF SM TYM .. TYM HEALS EVRYTHNG .. U L 4GET HIM 1 DAY .. U DESERVE SM1 ALOTTTTT BETTR .. PLZ INBOXX ME .. WIL HELP U .. SO DAT U L OVER COME BY HIS BETRAYL SOON ..
FB stats show that we have crossed 15,000 unique page views ! Time to crack open a nice bottle of single malt and enjoy :) 
bhagwan vishnu ke 10 avatar
chalo sb thak lo 68900 ke as pas lyk krna chalu karunga
Watch out kahi CIA na bta de govt ko !!
ary u r sch a dmb guy .. dude she lvz uh tbhi bola chahe vo drnkd thi .. bt pgl pi k hi toh sach bla jta h :p
ok apna resume submit kar do ... ladkiya choose kar lengi :P
mere sapnon ka video download
piya re piya re music release date
koi ni agla match jeet jayege
dil b to weight k hisab se bada hoga yr .. accpt kr leta .. gf aur gadde , dono ki feeling deti :-P
Girl : where are you from ? Boy : UP . Girl : what's up ? Boy : uttar pradesh . GET BLOCKED from lifetime . .. :D
we do need TOI to spice up our life with clips from Sunny Leone and educate our kids with 10 sexual tips every day .. and show our ladies how to get popular panty less .. and slip your sarees to earn millions ... yep we do need .. TOI to wake us up .... # BLUE times of India !
Oye yr dil nu touch kr dita ae cnfrn ta
khul rahe hai rang saare movie name
Give yourself time not some time but a lot of time . It'll be okay . Time is best medicin
sonu garg sir jindgi kasi hai pahali haye kabhi ye hasaye kabhi ye rulaye aaj hame rona pada
indian colleges ke varshik shulk
banaras hindu vishwavidyalaya established date
Mata site kaha niwase h aap ? Darshan dede .. morality ki maa . Itni padi h sanskriti ki to thodi buks uthale vedas se n u will knw whr we actually come frm . Whr daughtrs were traded for benefits ... virgin devi joote khati h aap ?
aunty ko jawan ladka chahiye bht confuse h . guys ..
Dilemma of an engineer , karu to kya karu and karu to kese karu and kya na karu :D :p
All good girls gt bad boyz & all good boyz are single
Pehle khud legal certificate dikha k kehte ho hum to bhaiya SC he aur jab dusre tumhe SC bole ( jo k tum sach me ho ) to bura kyu lagta he ?? Hume koi general bolta he to hum to bura nai mante jabki bura hume manna chaiya sahi maine me kyuki bharat ke raja maharaja to aap sab he ... ( no prejudice and no offence )
tu bin bataye mujhe le chal kaheen song lyrics
tere bin nai lagta dil mera dolna music release date
1495 . Hey , frnz !!!. M 22/f from delhi !!. I am 85 kg girl(yes !! U read it right , 85 :-( .... ) ... I have got very b'ful features , long b'ful hair n fair complexion(m nt a racist though , jst telling u btw ) ... I used to b slim during my school times , but , after coming to college i have gained alot of weight(due to no work out n pressure of studies ) .... My problem is dat i cant wear good clothes like other girls do ... I have lost my self confidence , i try to avoid socialising , meeting people ... Dont attend any family function .. avoid wearing jeans n stylish clothes(coz they are not meant for me ) ... I have got very lovable frnz in my life .... It's not like no1 luvs me or smthing .... It's just that i feel like m left behind d world .. i feel like i dun look good .. i dun feel like getting clicked :-( . Day by day dis feeling is getting worse ... Feel irritated , inferior .. I have got some proposals but , i dun say yes to any of them just bcoz i feel like d person will leave me bcoz M FAT !!. People say that weight doesnot matter but , trust me .. it does matter to guys .. It's just a bullshit that people say that they fall for nature , heart of d girl but , the truth is that they fall for the looks first and then d heart .... I m trying hard to get back in shape very soon . . Just wish me luck :-) . Ameen !!!
tere jaisa yaar kahan music release
laufed ... first u hav to correct ur english baad me sochna use !!!
What do u want problem kis cheez se h seedha bol na tere page ka naam bi badal hi le
usama ahmed kuch kuch hota hai wala style sub se best hai
ye dosti hum nahi todenge composer
cut off with them ... negative ppl ll only . c ur negative traits ... be wit ppl who likes u n doesnt look down upon u !
chodo bekaar ki baton mein kahi beet na jaaye raina song composer
In d same sense . . bharat mittal ek pco booth ka maalik hai . . birla ki cement shop hai . . and . . ratan tata is owner of a garrage
agar izzat nahi rahi to ucchalo bhi mat yaar ( Y )
bokaro steel plant durghatna latest
Yar shaadi aur frn circle me kafi diff . h .. Kar lo shadi .. Hume bhi invite kar dena ..
Koi mumbai s h to contact karo ... urgent h
I can relate . Parents never give a shit about what we go through . They are confused and frustrated right from the fucking day we were born .
abe admin kyun neend bhaga rha hai logo ki aise posts daalke
Dont worry tumhe b koi virgin pati nhi milne waala ...
ehsaan music director
in 2012 NSUI Won 3 Seats #ABVP 1 Seat . 1 Speech of Narendra Modi in DUSU & Results are reverse #NaMoMagic+en_suffix
I can challenge we can change , bring d bloody bastards on d road , n bang dem brutally behalf of millions ppl ..!! ppl can't even thnk abt rape , nxt time ..!!
duniya ke top ten business schools
The Boy in the Striped Pyjamas movie cast
Bhai tu pgl hai kya .... Admissions close hone do pehle ... At the end jo rsrv cat ki seats hoti hai vo mil jati hai .... Ni to 82% is gud marks bhai not that bad .... Agr genrl se mil jaye kahi pe bh to le le .. Then next yr migrate kr liyo .... Ese mrne murane pe to mt aaa .... Ho jaega admsn ...
Gokul me hai jinka waas , Gopiyo sang jo karey raas ,. Devki-Yashoda jinki maiya , aise hamare kishan kanhaiya .. May Lord Krishna fulfill all your wishes . Happy Janamasthami
india mein iphone 4s ki cost
#180 : Reading all these other confessions has made me loathe IITB students , these are not the kind of junta I want to hang out with everyday for the next couple of years . 
marry weed ... simple ... marraige bhi hogi .. weed bhi ni shootegi ... aur tum dono ka happy ever after ...
o sathi re tere bina kya jeena youtube
today I need a OLD MONK ... india ki lagi pdi hai ... peeke dekhne pe sb acha acha lgega ..
this guy isn't really that old , back when I left IIT there were only 6 of them :) 
Lettr to jayega ghr pr .. n dn u have to cm to univrsty .. tmhare baki k xam b cncl ho skte h .. may b ... bt jisme umc bni usme to pkka h .
fariyaad kya karein hum kise daastaan sunaayein movie
Ppl lyk u r seriously need sm dose of punch ,.. 5 grls ha .. hm panch panch khelta tha unke sath ya vo pandav thi n tm unki dropadi , u stpd 1 kafi ni tmr lie ... n y u thnk tmr luk ki vjh se ignore kia ? if any of thm seriously lubd u they wud hv lykd u the way u r ...
abey dhakkan .. dekh to le . uska hath ladder ka andar se nikla ha ..
main teri hun janam song lyrics
beta hum bhi engineering college mein baith ke yhi soch rahe h :P 
Uske drink me ..... baba ramdev ka jamaal ghota mila de ..... :) fursat hi nahi milegi use fir to drink pine ki :p
kamlesh yadav muslim sudar jao abhi time
#71 : Last night I thought about one of my guy friends in Meta while touching myself . I couldn't look him in the eye today ... 
mahatma gandhi rashtriya grameen rozgar guarantee scheme
kahin door jab din dhal jaaye movie name
Jab miya biwi raazi to kya karega qazi ab samjh ja :p
siirf one que .. whats ur problem that agr aapn doctor ban b jao aur rural mein ek saal ki posting se hee fat jaati hai .. dehs ko change krne k dialoguebaazi+hi_suffix kte hai pr krna koi nhi chahta hai ... jb tk real india ko treat nhi karoge tb tk kaise hoga .. u want metro cities jaha disc ho parties ho pub ho aur enjoy ho ,,, no one wants to work in rural .. shit mentality
aaj ke intazaar me jaane ko hai bahaar bhi movie name
seriously ... even in english honors's final yr xams , d mks r increased nw 2 days bch vn admissions 2 du ma r already over . dere r many who cudnt make it jst coz of 1 or 2 mks . jst coz of university's mistake . n d worst part is dat though commiting a mistake , du isnt gng 2 take d responsibilty . dere r many universities better dn it . bt du is njoying an undeserving status
musafir jane wale nahi fir ane wale lyrics meaning
Very true .. Meri b papa se bs haan na mein baat hoti h .. :D
aamir khan dhoom 3 naya trailer
hgya kabada .. sis bro ke relation ko to baksh dete yaar ..... chal chodo tmhare galti ni hai ..... harmonal disorder hai dono me :p
BC admission karwane gaye the ye kbc kbc khelne !!
nagame hai shikwe hai kisse hai baate hai
jub jub teri nazar se milti hai meri nazar kuch kuch hota hai touba touba teri chahat ka puchho na kaisa asar kuch kuch hota hai song lyrics
jab koi bat bigad jaye lyrics meaning
Chalo phli bar lv sex aur dhokhe se alag kch kiya h admin ne #appreciated #
lag ja galey ki phir yeh haseen raat ho na ho shayad phir is janam me mulaqat ho na ho video
humhe to loot liya milkar husn valo ne sonakhsi ke galo ne ranveer ki bato ne 
beta kuch din bd rakhsha bandhan aane wala hai .. bhul k v mat park mai jana
#257 : A beautiful girl , who is my FB-friend since 2011 , liked my status today for the first time ever . I am very^infinity happy . :) :) 
1063 . I was in 4th std in Panchkula wen i had my 1st crush . Bhot cutie thi vo ladkii . Her name was Neh*l .. i think u must have got the name !. :) . what happened ek din mera ek harami frend recess ke time mujhse pucha usne \ " tuje kaun si ladki achi lagti hai class mein\ " . Usne apne crush ka naam bataya toh maine b confidence mein aakr use bata dia mere crush ka naam .. But vo bhencho ** ,, macho ** saale ne agle din class mein english ke period mein utha aur bola kii mai ye baat tchr ko batane jaara hun .. as if usne mujese pucha hi tha meri pol kholne ke liye .. . Maine socha mazak kar raha hoga but saale ne sach mein teacher ko bata dia .. Teachr called me pucha \ " tumne aisa kaha ? \ " .. Mai hakka bakka . I said \ " maam mazak me kaha tha\ " .. Is beech nehal ne apna naam suna toh vo b khadi ho gayi aur sun lia usne b sab !. Bachcha tha tab isliye darr gaya tha :/ . But us Behen ke Takke ko shanti ni mili .. Saale ne apni bhen ko ye bata di ye baat mere bhen ke saamne .. Meri Behen ne poocha \ " kya aisa bola tune ? \ " . same ans diya mne\ " mazak mein kaha tha\ " expression ke saath .. Behen ne baat ghar mein bata di .. Ghar mein mummy ne poocha ... Same ans diya maine :p . kya karta kuch mind me ni aara tha har jagah yehi bol dia .. Then agle saal Neh*l ne skool chhod dia . :/ . us harami ka naam soumya tha .. Bengaali tha saala . MC BC KC UC .. ( no offence for bengaalis on this page ) .. But abhi bi meri pyaari si crush ki foto hai mere paash jo group me khichwayi thi humne tchrs day waale din ki . Shes wearing a big cute si smile & white dress and bilkul mere side mere khadi hai .. Mere chehre par ek badiii si smile hai kyu na ho meri crush khadi thi mere saath . Hehe .. well jo b hai i liked her .. And abhi bhi . :) Now im in 1st year .. But baccha tha isliye zada socha ni us time pe in sab ke baare mein .
#170 : Can I join the admins in maintaining the page ?. I am currently in my 3rd year now , and can speak/write fairly good English . 
1038 . #Male 18 . . meri friendship ussey fb pe hui thi 2 saal tak chatting chali .. bht ache frnds ban gaye the hum ... wo jada online nahi aati thi but jab bhi aati thi to mai ussey 2-3 hrs tak chatting krta tha .. ek dusre se poblems n secrets wagera share krne lage the ... mere 12 th k exam k last paper k din usne muje mera no manga n humne no exchange kiye .. exam k last din uska msg aaya n humne msg through baat krna shuru kiya ... Bht si pyari baate .. hasi majak .. ek dusre ki care krna n all .. 2 mnths tak mob pe chat kiya .. hum tab tk best frnds ban chuke the .. fir ek din humne mile kya decide kiya ... phr hum paili bar mile ... wo din mera best day of life tha ... aise hi then 2-3 bar mile ... thn raat ko 2-3 ghanta baate kte the .. aisa bht din chala .. pata nai muje wo bht achi lagne lagi .. hamesha uske hi bare me sochne laga tha .. wo bhi muje bht like krti thi .. care krti thi .. daatti thi .. zagadti thi .. muje ussey pyar ho gya tha ... phr ek din maine usey pro kiya .. to usne ye bola k uske paile bf ne usey dich kia tha so usey pyar me intrest nhi h n all .. maine usey bht convince kiya bt wo nai mani .. wo keh rhi thi k hum bst frnds h n mai tumhare bare me aisa nahi sochti .. bt mai usey bht love krta hu ... dhire dhire baate kam hone lagi uske msg aana band hua mai bht tension me raine laga tha .. bt aaj bhi wo mujse baat krti h ... kafi acha lagta h ussey baat krta hu to .. aaj bhi boht pyar krta hu usey .. bt ab phr se usko apni man ki feeling batane se drta hu ... coz agar usne baat krna band kr diya to jo thodisi khushi muje ussey baat krne se milti h wo sab chin jaigi .. aaj bhi uski pics dekhta raita hu .. raat raat bhr uske bare me sochta hu ... pata nahi kya kru ylkya usey phr se pro kru ya bas uska frnd ban k rhu .. mai bs usey khush dekhna chahta hu ... . Sorry frnds pta h bht lamba likha h bt kya kru thodi help chahiye aap logo se .... I knw tum log bht aade-tede comnt kroge bt still its ok chalta h ..
bade bewafa hain ye husn wale singer
tu jo nahi to mera koi nahi hai youtube
likhe jo khat tujhe woh teri yaad mein mp3 download
Mera cmmnt like kro aur aap jeet skte h diamond ring , gold chain , maruti ertiga , a holiday to du
mere sapno ki rani mp3
aapne to bs gfts par e focus kra h , itta hisab laga rakha h gfts ka , :o
ye apni gf se puch na ... -_- humse kyu puch rhe ho .. :/
Bas tum ye karo ki usey bhool jao . . . coz m sure that he'll again cheat u . . . nd agar woh ek acha guy hota toh tujhe samjhta ki ek ladki ke liye viginity ki kya value hoti hai . . . nd yes yeh sab shadi ke baad hi acha rehta hai . . . na abhi . . . so concentrate on ur studies nd just try to avoid him !
in dino dil mera mujhse hai kah raha song release date
pehli pehli baar milaata hai yehi mp3
Sunny leone . s tie up kr lia h kya Admin n :-D , :-P
Admin tu ni manega logo ko kese ladwate hn apas me tune modi se sikha h , I askd u to let it b a confsn page only pr tu ni mana
US open mein indian khiladi
nicesssssss ........... kise jamane mai bandariya hogi . tabhe she knows very well
hatts off to u man :-( I wish u wl find a betr gal who matches u well n wd ur caste
dhadkan zara ruk gayi hai listen online
Der sense was- manmohan singh dehati aurto ki tarah chugli kr rhe h pakistan k against obama ko ..... . Ab bhi agar admin teko ye ijjat feel horhi h to tu ye hi deserve krta h .....
tune hai mere zakhmi e giger music release
mere sapno ki raani kab aayegi tu mp3
aaja aaja dil nichode lyrics
lehron ki tarah yaadein dil se takraati hain song lyrics
Saala admin 1 rs . Bik jata h or hamare cnfsn nhi daalta :/
\ " Issues on Indo-china border ? Duh ! Who cares , lets watch salman and srk and enjoy the cricket\ " ~ indian people policy
Jst hate fc classes !! Dnt knw y we r being taught maths n history classes n all even aftr taking eng . Hons :( ... bullshit !!!
launga ilayichi kaa beeda laga ke video download
reliance ke shareholder meeting ki date
mostly gls k parents aise hi hote h ... or ye tumhe pehli br pta chla h kya jb itna feel hota h to log bf q bnate h itne sare .... nautanki ....
delhi mein traffic pradushan
zindagi ke safar me guzar jaate hain jo makaam mp3
shaadi krni h to apni gf se karo ................................. dusro ki gf se to humare parents b karwate h ..!! ;-)
movie me banaunga is story pr .. koi invstor hai toh bolo ???
acha ji .... aisa kya ???? bt we wer nt lyk dt knd f seniors .... i mean hum to aise ni the .... :-D
bharat ki teen badi companies
gupt gupt listen online
Beauty lies in the eyes of the beholder .... depends on you whom do you see as beautiful ..... can't generalize the fact above though 
takkar de rahe he with comedy
nvr d less cnfsn to shi h tera yr ladki ne lga di cls nw u trust no one in grl thtz wrong sb ek jaise thodi na hote h or free thi to tera cnfsn pad k tym paas achha ho gya
Us ldki se treat le liyo agr wo pass ho gyi to .... aftrall tne use preparation k liye seat offr ki thi ....... ;-)
gayatri mantra english translation
dadi amma dadi amma maan jao lyrics
leave or live !! bt aj teri galti maaf ... kyuki mater sahi laya h ... india progress ki jagah degrade ho ra h ..... i agree wd wat u'r sayng .... sahi h tu
gudiya rani lata lamhe song lyrics
.. wel said ..... n d end u nly have to die ...... rest all cn gve ur advce nly .. . :-P ......
haaye ve mera daadeiya rabba video download
1092 . . \ " hey admin n members ,. . this is not a confession ... but a true story of mine ... . It started whn i was in school .. i met with a guy on orkut ( tb orkut ka zamana tha ) mai usse bohot chat krti thi , baad m mjhe pta lga k wo mere hi school ka banda hai . mai usee lyk krti thi n baad m ptani kaise but pyar ho gya usse bohot ... after 1year boards k result k baad hm relationship m ho gye ... sb kuch acha chl rha tha hmare bech .. matlb wo b mjhe pyar krta tha bohot ,, usne ghr m b bta rkha tha nd m usk ghr b gai hui thi usk fmly s milne .. the problm was ki uska pyar itna extrema tha k wo mere saath phy intimacy chahta tha ,, jo ki maine usse kbi allowd ni ki ... bs yehi chiz hmare relationship ko bigad rhi thi .. hmari har ladai issi topic ko lekr hoti thi hmesha .. mai b bohot pareshan thi iss baat ko lekr .. mai usko hmesha hr possible khushi deti thi bt ye hi ni de skti thi ... iss wajah s hmre bech duriya badh gayi . ab 2&half year ho gye the relationship ko tb suddnly mjhe pta chala through fb k uska kisi or k saath affair hai .. tb hmara brkup ho gya ... . ab my ex is not virgin .. and now after 6months usne uss dusri ladki k saath brkup kr lia nd ab wo mere paas waps aana chahta hai .. . mai to abhi b usse bohot pyar krti hu .. bt mai aise usse kaise accept kru ??? i mean itni insecurity k saath m kaise jeeu ???. . mai bohot confuse hu ... . mai usse baat krti hu abhi b .. bt as a frnd ... . kya kru mai ab ???? \ " . . Gandalf : Dekh , meri baat sun , main us bande ko nai janta par teri baato se lagta hai ki wo tere ko fir se dhoka de sakta hai ( not for sure though ) maybe he's changed , maybe not . so here's the deal though ( lol ) as you're not over her , It's kinda difficult but you must have to give this thing a time . You're vulnerable . You can get hurt again . \ " DIL KE SATH DIMAG KI BHI SUNNA\ " GOOD LUCK
All secular people should see now the whole story how it all started
or ha ek baar or gift or true love ka koi relation nahi ... it means tum bhi koi pyar vyar nahi karte the gifts de dekar use attract karte the apni taraf ... agar sach main pyar kiya hota to gifts k liye rote nahi
1484 . Okay this is a little awkward but me and my gf ( we are both girls ) we never use to enjoy sex like people would call us asexual and stuff but when we got together we became like rabbits on heat haha , anyway me and her had never used a strap on before or anything like that . So we went out and brought one , it was so awkward at first like didn't really know what to do so we was at her flat and all her flat mates went out , no one knew we had sex or anything but this night when we thought no one would be home for like 3 hours , so we decided to have sex , u all know how it goes moaning and getting all wet well we hadn't realised we had been having sex for 3 hours then all her flat mates came home and she was screaming when I put the stapon in side her she was enjoying it so much but her flat mates must of thought I was beating her and came running through the door , they all looked at us in horror and it was so embarresing they havnt let itdown and keep bring it up and making jokes so awkward .
BSNL broadband ki shikayat
jammu kashmir ke mukhyamantri
india me sbse jyada crption aur justice k sath khilwad bihar me hi hota hai . Gangajal movie dekh lo aur aphran movie dekh lo . Directed by- prakash jaa .
bhai aj to chooza booza , old monk nd brainles kid ka threesome Zrur hoga -_-
apne teachers se baat karo aur saari kahani suna do . vo aapko help karenge . vo aapki baat kisi n.g.o se karenge to aapko and aapki mom ko protection mil jaegi n financial help bhi . aap apni padhai b puri kr paoge . so plz talk to ur teachers . hope u will br helped . god bless u !!
o raahi re singer
Ya .. just do it .. And I hope this guy do the same with you after 3 years when he will find some one smarter than you in his workplace :) 
sona hanse khil khil roopa kare jhilmil jhilmil dvd version
logo ko dusro ki life n unki prblms me itna intrst kyu hota he ...? ;-)
I don't believe this . Har parents apne bicho ka aucha sochte hai . Wo bde hai unhe pta hai apke lie kya shi hai or kya nh . Don't be sad . Jao or apne parents se bat kro .
Society won't change if we won't . Change your mentality before you post a confession on facebook or go out dere to protest .
Divita kuch zyada he knowledge sex toys k barey mai aakher majra kya hai ........ kahi ...........
badan juda hote movie name
Bc apni bahaduri to aise poet ke form me suna rahi hai jaise teer maari ho 
Youth age limit is from 18 -35 .. but still ye rahul kehta h ab youth ki sarkar ayegi .. arey koi kuch padhao is gandhi ko .... nd modi india k liye hitler pakka banenge dkhte jao .. ek br power mei to aane do ... Modi will be 2nd hitler of world ....
isme 100 congress ka haath to h aur police aur kise party ka haath jaroor h ,
har karam apna karenge aye vatan tere liye youtube
in loverz ne to metro ko b ni choda :/
jane mujhe kya hua hai music release
Writing d cnfesn is nt going 2 stop all dis . . . V need 2 be practicl
usse english me baat krne de ... tu hindi me usko rpl kr hameshaa .. dheere dheere usko v aadat h jyegi hindi me baat krne k .. :) 
Modi is the best , Rahul is maha Chore h .
bhaag [milkha] bhaag shukravaar ki movie tickets
main meri patni aur woh watch online
aaja dil me aana re dvd version
Shahrukh Khan ka janamdin
puri jagannadh yatra latest news
jise hasna rona hai video
yr tere toh maze h jo aisi ladki h pados me ;) :p
kahin tu whi tom boy typ ladki to nhi jiske bare me kal ek ladke ne confession post kia tha ??????????????????? lol
the best part of it , at 08:30 and 12:30 when you need it most , you can ; t go anywhere with it . 
USA ke time zones
frnshpday wale din b love wale cnfsns :/ hadd hae yr !! love k elawa kch dikhta ni kya ??
Confessor ye padke ankho se ansu hi agaye . Teri kasam agar hume b aese fuche miley to chun chun ke ragging lenge(nothing too extreme ) . :-D
yes . life is very difficult 4 GC .. 1 tym aisa aane wala ST SC chief minister hoga n bechara topper general rikshaw chalayega ....
to hum kya krein .... tere mama papa thodi h jo teko awe advice dekar smjate firein .... jo krna h kr .. :P 
Nywys admin u r unlucky for congress .... tumne NSUI ka promotion kiya tha nd result sbke samne h ... ab bhi apna promotion zaari rkho , 2014 mei ek br fir result tumhare samne hoga .... Huhhh
??????? ?? ???? ?? ???? ?? ?? ??? ?? ?? ???? ??? ?? ??????? ???? ????? ???? ?? :-p . ?? ????? ??????? ?? ????? ?? ?????? ? ???? :-)
short me bolna tha \ " i lv u dad\ " ho gaya .. itna lammmmbbbbbaaaaaa .
usko chhupakar main sabse kabhi le chaloon kahin door mp3 download
Past ko bhul ja .. presnt pe dyaan de .. go fr her
inteha ho gyi intzaar ki composer
Nina Davuluri , of Indian origin , wins Miss America and lots of American janta start cribbing about it .. . Racists - Americans abusing Miss America Nina Davuluri for being Indian . Patriots - Indians abusing Sonia Gandhi for being Italian
world ke sabse powerful hatiyaar
du administration really sucks ... u r nt the nly one .. nd b . ed is nt the nly course ... ths is hpng wth evry course nd hundrds of students are sufrng ...
But you must tell ki pehle wale mein kya buraai thi 
Perhaps , your situation with English is badder than everything else whatsoever -_-
Mummy meri white t . shrt to laana jo mai us din clg pahen kr gya tha ldki ko ragging se bchane ..!!!
ua bf ch***ya spotted :-D dude teriii gal tujhe apne kutte se compare kar rii h :-P :-D 
ab tasalli hoe gayee secular kuttoe koe
kch to lg kahenge .. logo ka kaam h kehna .. tu dhyn mt de unpe yar .. b brave n cnfdnt .. failurez r d pillarz f success , branded clthz pehenne se luxurious car mein ghmne se koi intlgnt nai bnta h , atleast wo sbkch unke parentz ka h tu ye soch ki wo car-kapde kya wo khd k paiso se lete hnge .. atleast , u hv got such a sharp communication skill dude .. chill maar , neva loose hope , b brave , kp smylin .. dunia ki fkr na kr , jo tje khushi de n tre parentz ko , tu wai kaam kr
in cheezo se bahar nikl k dekho aur b bht kuch h life m :/
kudos to admin jo tune iski cnfession post nhi kie aj tak ...
Are mumy daddy ko bol tu impotent h ... Musibat khatam ... :p :D
bhaiya h to sach bt bht bda h yr pdhte pdhte neck pain hone lgi ...
#admin bro yeah #chut *** h kyu dimag laga rahe ho apna
china ki jansankhya
sapno se bhare naina download
koi muje btayega du colleges kke form r cutt off kab ayegi 
love hua video download
dude .. just move on !!! she never deserved you ..!!! chill .. next time please be with someone who likes real YOU !!! :D 
uthe sab ke kadam tara ram pam pam aji aise geet gaya karo singer
wiki deolz speech lambi karo
Itna sub use smjata to ise yha likhne ki jrurt hi ni pdti or ni smja skta na to 2 peg p or so ja
myntra online order kurta
bdhya kia , n i thnk us ladki ne 2hr . Chudaai krva ke bill pe kia hoga . Bechari ki choot to fat gayi .
aayega aayega aanewala movie name
tatally agree wd u ...!! yr pehli baat hume kisi pe b trust ni krna chaiye chahe wo koi b ho ...!! n yr shaadi se pehle kch b ni ...!! bt kch aisi gals hai jo boys k meethe meethe baaton me fus jaatin hai aur aisa kaam ho jaata hai ...!! bt m rqsting plz plz agr wo aap se saccha pya krta hai to wo aapse kbi b sexually involve ni hoga ...!! so be carefull whilw choosing ur right partner kuki yha sb wolves hai ...!!
Hey confessor really hats off 2 ua mom ... i wish sbko . aisi maa mile ... n 2 hell wid dat aunty ... yaar seriously pta nhi q ye aunty's aise kaan bharti rehti h dusro k baare me ... evn meri b ek frnd h use b uske mom n dad ne ek orphanage se uthaya h n uski aunty hmesha uske dad ko chadhati rehti h ... or wo bechari hmesha hum frndz se share kr k rone lgti h ... god bless her ... n u 2 buddy ... tk cr .
vikas bisi 6th blast bhid kam karne ka irada h bt aur bhid hoge
boys are best jaan lo baat ye maan lo music release
pataao sataao hataao ... aisi ladkiyo k sath to bs yhi treatment dna ..
modi ki eid wishes controversy
#153 : H10 council can sincerely think of starting \ " H10 Safari ... 1 hour wild tour to Jannat\ " . This way people like #146 can rest in peace and H10 can raise a huge fund :) 
Modi ji to pakistan k against bole nawaz sharif k tb bhi tum modi k against bol rhe ho to congress k against kyu nhi bolte on humanity ground ki kisi bhi apne se badi umar k insan k liye ye janwar word use krna sahi h kya ???
tu is tarah meri zindagi mein shamil hai youtube
har ghadi badal rahi hain rup zindagi music release
Apni knowledge apney paas rakh .. Ab plz yr pkaa mt .. soney de ... :o ..
deshraj raghav is face of Aa Aa paap in uttam nagar 
yaar confess karte ho ya torture ... itna bada bada confession :/ 
Nicholas Sparks ke novels
sooraj hua maddham song release date
duniya ki char sabse khoobsurat jagah
nakhreywali download
Pyar to dkho bete ka ... paisa paisa aur sirf paisa ...... how mean ...... :/
Bhai ab to tu support kar parents ko ... :/ economically nahi to mentally to kar sakta h ...
pyar pyar pyar chahiye thoda pyaar thoda pyaar chahiye jaaneman gulbadan meri baat maaniye video
kal job interview me bandar hi sath na le jau mein :p
Kadr us chabi ki hoti h jo hr taleey ko khol de na ki taleey ki jo hr chabi se khul jaye .. bete .. 
aadhe cmment krne vale kitne chutiye hote hai jinhe pakau ya long cnfesn nd ek must read cnfesn me difrnce hi ni pta ... God bless them !
crazy kiya re singer
1351 . . hi frnds ... i m a student of DU .... main apne college ki ek ladki ko bahut pasand karta hu ... wo bht sundar h ... m smart too but a little emotional and romantic ... college ke shuru k dino me maine use apne dil ki bat boli but wo thi badi tez aur tarrar ... jaise bachpan se hi kisi se pati ho ... sab janti h wo .... kuch din use bola but mani nai .... fir dhire dhire mujhe uspe gussa ane laga .... agar kabhi uska msg aa jata to bht khush hota hu ... but wo mere type ki nai h .. i believe that girls dont like romantic and caring boys ... i just wanted to be with her .... use ghumana chahta tha ... us se pyar se sham ko hatho me hath pakad k ghoomna chahta tha ..... uske bare me kabhi bhi galat khayal nai aaye .... becoz i love her .... wo jo bolti main pyar se karta ... lekin main koi Raanjhna ka Kundan thodi hu jo 16 thappad kha k b chutiya banunga .... ab main us se jyada bat nai karta .. kisi ladki se b nai ... I hav never got a chance to deliver my love ... i m going to b an government officer now ... sala uski taraf dekhunga b nai ... bas aisi ladki set karunga jise main hamesha khush rakhunga .... ll love her more than myself ...
Hello confessor ..... thodi indian culture man me baki reh gaya hai to apne boss ki wife nd kid k bare me soch .... apne aap ruk jayegi . aur nhi baki hai tb to bhagwaan hi bachaye tmko
and i wonder why most of the guys here won't look at any girl in the eye .... 
5 gurls in one time grt ... aise hi hoga fr to ........ :p
main hoon don movie
din din bhar ho pyaar ki baate mp3 download
delhi university confessions ki jagah miranda house confessions rakh yaar tu is page ka naam ... 
I m nt gng to gve my words .... jst want to say mke some gud frnds atleast there will b support fr u , believe me it really works n try to be some extrovert ... it is ur real pblm that u r introvert ....... INTENSIONALLY SAID --- :(
u r struggling now that means ....... there is a beautiful life ahead .... coz like nver be the same ......
dheere dheere pyaar ko listen online
nahi samne mp3 download
I frgt the frst line and i ws thnking a gal made dis confession . Bt since its a guy's confession . I respect you
bharat me mane jane wale nau ras
To ,. . Dear Rupee ,. . . . . . . . . . . . . You Need To Calm Down Bro ! ! !. . :D :D :D
jine mera dil lutiya song release
You should have taken a naked or half naked pic of him and share it on his fb wall . :) 
bs ldkiyo ki wjh se page chl rha h ye hdd h yr 
haseeno ko aate hain kya kya bahane song composer
maine puchha chand se ki dekha hai kahin video download
chaudavi ka chand ho music director
ranchi ka sabzi bazaar
tinak tin taana singer
waada raha sanam honge judaa na hum movie
aaja aaja dil nichooade composer
koi jab rah na paaye mere sang aaye listen online
kiska hai yeh tumko intezaar main hoon na
unk luks k bre m t bdi jldi bta dia ... . apn bre m ni btya ??. .
mai bhi maza ma dvd version
to tum hi ho wo jo sabko rply krte ho ' hi ' ka
ye irada hai music director
dadaji budaphe m satiyha gye h ... only namo at any cost 

suna hai teri ankhiyo se behte hai neende aur neendo mein sapne music release
so true but still govt is felt wid no options ! . a very old line but yet so meaningful . if we want a chnge in our society den we must chnge our mentality first !!!
naxal aur police ke beech matbhed jharkhand latest
hum bewafa hergiz na thay par hum wafa kar na sakay movie name
Sm thng hppnd wd me , bt i mvd on . Startng me suicide krne ka man krta he bt aisa kch krne se phle apne family k bre me socho . Jinhone tmhe itni bada kiya unhe akela chor k kese ja skti . .
apni kisi frnd ki help le ya sb thik ho jayega ... :)
Hahaha well said .. Monday thou really art so ... :-P :-P
Both r dependent on luck ... and dono mein baazi kb palat jati hai pta hi ni chalta .... hawa ni lgta kb insan raja se rank bn jata he ... and vice versa ..
To yaar party dede , bht din se koi party b ni mili ......
No yr plz wait kr smjha agar tune us grl ko use kr ke chod diya to us grl ke lfe bekar ho jaygi smjha
A dream you dream alone is only a dream . A dream you dream together is a reality 
isko feku of the year ka award de do :p
this is funny '' come back if you dont have a bf '' . dude you need to give it a thought that why u cant imagine them having sex . 
tu jo hai toh sab kuch hai movie
Phli line padh kr mje lga ' Malaji garvnirodhk pills n condoms ' ka add aa gya ! #
dude exactly same here ... after 3 years we broke up coz it was affecting my career her caeer and not able to enjoy also .. 
aazmaale aazmaale aaj khud ko aazmaale music release
pehla nasha video download
jaane kya hoga rama re mp3 download
rupee ke girne se yaad aaya sonia gandhi ke tbyat kaise hai # pappu :p
Bhiya bt 4 years phle condition kuch or thii . Tbb itni mehngai nhi thi .. Abb kya kree saree hei corrupted hai manmohan se lekar p . chiddbaram tkk ... Agr iss barr hmm modi ko jitva bhi dete hai too yrr uske niche kamm krne wale bndee too corrupted hai .. Abb kuch nhi ho skta ... Enjoy ur life .. Politics ki ma ki c**t ..
khaeriyat
Phle too joo hss rhe thee unki ma ki c**t .. Or jha tkk uss ldke ki batt hai ye uski kismat h ki vo kurta pjama phnke aaya .. Sare apni-2 kismat lekr aate hai or kisi ko koi adhikar nhi h kisi prr bhi hsne kaa .. Aaj ye ldke hss rhe thee kl ye ldka hsega unn 4 ke uprr .. Time sbka aata hai boss .. Aaj inka thq kl uska bhi aaega ...
chand chupa badal me sharma ke meri jaana song lyrics
Lagta hai Admin metro me dusro ke armpits apni toungh se leak karta hai ... Achcha hai atleast kuch to rahat milegi Admin ki is samaj sewa se logon ko metro me ... :D
kuch kasmein song lyrics
aa ab laut chalen singer
temple run --> an endless run for money gud one :)
tere naal pyar sanu tere naal pyar video download
bc .. kya zamaana aa gaya hia ... humein to aise nazaare kabhi naseeb na huye 
hawa mahal tourist guide
dat means she iz your sistr hmmm ? kch nhe ho sakta bhul ja usse
pehle ye bta tjhe ye sb pta kese chala .....
bhai sahi keh rahe ho aur ab to zindagi jhand bhi comment nahi karta . ab to ekdam bore ho chuka hai page 
world ka anokha taandav [badrinath]
:P is she admitd in ny govt . Hospital ..??
pal pal dil ke paas tum rehte ho music director
kabir aur rahim ke dohe
arre nhi yaar tera bf week kse ho skta h week me to 7 days hote h
na jaane kyun hota hai yeh zindagi ke saath song release
1367 . . \ " Kuch din pehle meri ek friend ne mujhe mere bf ke baare me kuch aisa bataya jissse mujhe uspe trust krne ka b mann nhi kr rha . lekin ye purani baat thi . But mene jab usse pucha toh he deniyed and saara blame mujhpe daal diya ki tujhe to trust hi nhi h . jab trust hai tbhi to mene usse pucha tha . meri friend kehti h Never trust this guy lekin i know vo pehle aisa tha lekin ab aisa nhi h . insaan ko dusra chance to milna hi chiye atleast . we both love each other . ab me kya krun friend ki sunu ya apne pyaar ki . . #northcampus \ "
mumbai mein terrorist hamla
DU sucks .... Bkws h DU ... saale ek se bda ek suttebaaz , sharabi , awara yahi milte h all over india .... Srf naam h DU ka ....
teri galiyon mein ham aaye
Very true but kya kare .+hi_suffix Bedar duniya bedar logh kya kar sakhte hai aj kal tho har koi bina dil k ghumta hai :( but u r very nice person bro :))
1 of d truest confessions ..... same flngs here also ...... May God bless u ...
kya h mama ye geelli geelli kissi mat kiya kr o.o r ap to bilkul ni ... gf h meri ;)
I knw dear .... and i m agree with u ... first they take entrance exam ... and after that they give results like its a joke ... they hve no ryt to do it ...
haa ab bs yahi bacha h confession page k nam pr :-P 
agr tu itna handsome h to vo bechaariya milte he ignore kyu krne lgi ???? -_-
#178 : I stole Rs 400 from my 1st roomie , he actually thought it was someone else in the wing ... Since I was his roomie I was beyond suspicion 0 :) 
1049 . . \ " female(20 ) north campus . #plz plz admin please post it . hello guys . meri ajab gazab prem kahani ki naiya ko paar karane me meri madad karein . ek ladka tha jo mujhe 9 class se majnu jaisa pyar karta tha . lekin mai kisi aur se commit ho baithi aur dil o jan se use pyar kar baithi ... is tarah wo majnu bechara beech me latka reh gaya .. :( aur bad m mai bhi latak gai kyuki mera bf bhot bada tharki nikla ... aur hamara brkup hogaya .. college me ane ke bad mera fir se us majnu se contact hogaya kyuki wo hindu ka tha aur wo mujhe apna sa lagne laga ... fir bhi mai use kbhi chah na pai(mera dil ghayal jo tha ) .. </3 .. to hamari ladai hogai aur usne mujhe block kar dia .. :O .. now the situation is both of them have blocked me .. lekin maine decide karlia hai ki meri doli inme se hi kisi ek ke ghar jaegi .. :) .. ab aap hi bataiye banu mai kiski dulhan ....????? plz help\ " . . #Gandalf : \ " He who is slowest in making a promise is most faithful in its performance . \ "
ldko me to sb chalta h yr . .. . bt yes in frnt of galz u mst hv cntrl . bt aj kal ldkiya knsa kam hti h . .
bjp match jeet gyi
You will be announcing the winner on 1st April ! How do we know its not a prank ? :P 
Hell is waiting for the defaulters ..... Sex before marriage ! Awwwww ! These guys will never confess here his breakup and cheating in future ...! Good ......
Is there any #Change you wanna see around you ? if yes , write the status update of difference you wanna see in the society along with hashtag #Change .
aisa ni hai .. sme1 cares for u so much .. Dhundo use ..
pappu is unable to understand how rupee is sliding down ,. pahle bhi \ " 1 rupee = 100 paisa\ " tha aur ab bhi .
You don't know how IIT guys work hard to mould themselves into their desire and enjoy rest of their life which I bet impossible anywhere else .... and U are a special case dude ... 
meri duniya hai video
rovin sing ab to congres party or rahul gandhi ney bhe kah diya hai muslman isi sey miley hue hai ---
shoaib akthar ki maximum raftaar
jaane chale jaate hai singer
patna ke famous restaurants
pal pal dil ke paas tum rehti ho song composer
aazma luck aazma
Had hai ... Normally pucha hoga .... its very generel question ... Isme itna react karne wali kya bat hai :-o :-/
NRN murthy infosys mein vapas aaye
yeh ishq hai music release
na bole tum na maine lyrics meaning
adaye bhee hain dvd version

the dewarists kya khayaal hai
Tere liye ladka ladki equal h to tu shadi krte tym toss krna head tail wala kisse shadi krun ; ladke se yaa ladki se .... 
chak le de music director
so wot was supposed to happen next ??. U make it sound like U planted RDX in the lab or something !!! I dont get U , man ! 
mohabbat ki yeh intehaan ho gayi ke masti mein tumko khuda kahe gayazamaana yeh insaaf karta rahe ki bhala kahe gaya ya bura kahe gaya song lyrics
Nd yar admin ... Kal ki barish m purana admin b beh gya kya .
huh ?? well surely ab tumhra bhai tumhe blck mail kia krega bcha ab impact to tum pr aega lolzz .... :-p
listen ; i think ki tumhare mom tumhe bhut love krte h pr vo khte nhe ye true fact h kyoki vo society me itna dekh chuki h ki girls ki sath kaisa behave kia jata h isliye ... ap bs unhe time do .. love do ,,,, respect do ... it will aa long proess but result goood hoga aur ha koi galat kadam utha kr unki dar ko yakin mmme mattt badlna samghe ....
dheere se chupke dil ne liya song release
Yrr koi btaega ki rechecking ka result kaise dekhu ..
[[ f9 . chc ]] [[ f9 . cho ]] [[ f9 . cho ]] [[ f9 . chl ]] [[ f9 . space ]]
re mama re song lyrics
Ok prachi , party kab he ?? event post kar dena hum aa jayenge .. :-P
duniya mein sabse pehle song composer
m to us ladki k baare m soch rha hu jo buddhe ko khada kar k baiith gayi .. . #extrememannerisms
SOL wale k gf SRCC ki ??? km fekna chaie tha :P 
#56 : I'm in HSS doing M . Phil . Lately , every day is an existential crisis where I am in a moral dilemma choosing between spending my last few rupees on daaru or sutta . 
chocolate khaane ke fayade
maine poocha chand se music release
Just Give Her A Hot Kiss And Say Sorry . Girl Love Kiss Than Hug .. Lmao
hum songs track listing
Yaar aap Awwwto me baith jao and wapas Vinayaka chale jao -_-
family emotions mein padi daraar mobile phones
even after scoring the required marks .. that is just a sad story . > !!
india mein hair transplant ka cost
Yar ye 3 years wale relationship m hi itne problems q aate h ??? Ha t-t rick ki khusi nhi hoti kya relationship m ??
kya larke sach bolte hain ... when they are drunk .?
1473 . A delayed marksheet from cbse and the stupid policies of the university have completely ruined my career . . My revised marksheet had an increase of more than 20 marks making my percentage so good that I had cleared the cut off of St Stephens also for certain subjects . However I still couldn't make it to the college of my choice . Two of the top 5 colleges of the uni which I went to refused to admit me saying that general quota has been over admitted already we are open only for reserved classes now .. From begging to requesting , appealing and even showing them the section in the DU prospectus which clearly states that revised mark sheets will be considered ( it doesn't mention anything about over admission or any other condition ? ) Speaking to Hod's , principals and other officials I did every possible thing . However all efforts went waste . . Today I am stuck in an off campus college which has no infrastructure no teacher's and is practically in the middle of nowhere . And most people of du dont even know this college exists .. . #dusucksbigtime . #justicehasbeendenied
mere paero pe ghungroo mp3 download
ladna jhagadna listen online
koi meri maggi 2 min me paka do hmesa 3 min se jada hi lagta hai
dil li li lina dvd version
roop tera aisa darpan me na samaye composer
kehna hai kehna hai aaj tumse ye pehli baar mp3
Yr ye bata tujhe bus me sb yaha waha hath lagate the toh tu kya so rhi hoti kya heee tu khud responbl he in sb ke liye bewkhuuf baki tere daya hi kar sakte he ladkiyo ko indepndnt hona padega nd waise bhi evry femal has equl place as male has in th society
yaaro sab dua karo
dadi amma dadi amma music director
naya koi gul khilaegi tabhi to chanchal hain tere nain song composer
bhai phle use dhund to le impress b kr lio .. . . ye delhi h teri colony thodi h jo wo ab milegi ... tjhe ky lgta h wo vhi wt kr ri h tera tu jaega or impress kr lega use ... ky ho yr tm log 
Mere cmnt pe na koi like krta na rply aisa kyu :(
#174 : To Vinay Dubey , please stay away from MY Anurag ( Mundhada ) . He is mine ! Don't you dare flirt around with him or stock him . 
Wht u did may be a rite thing . Buh still i hate guys hu think like tht :-(
ashik divana ho
THIS is what is called ABSENCE of pure basic common sense .. Dear Confessor ,. 90% of the soOoper high scorers do NOT have any proficiency in basic skills . Maths mein history padhne ki zarorat isliye hain kyunki 6 saal padh ke bhi tumhe woh aaya nahi . It's called General Knowledge .. Akhbaar toh padhte nahi ho .. Past hi padh lo .. Kuch toh aayega !! -_-
M wondering that If sex is such a natural phenomenon how come there are so many books on how to ?
ise padne se acha to main nfs most wanted khel leta .. 3rd blacklist ko harana jo hai .. :D
A 21st century ? :o ab pta chala tu single kyu hai
Yaar bolo jaker ... Lado unse ... VC ko approach kro ... Vaha ke jo HOD ho unse bolo k its not ur fault .. Its mistake on ur part ... I know difficult hai ... Bt trust me not impossible ... You just have to fght for ur sake ... Agr university ki he glti hai they cant deny u the admission ... All the best .
bob marley bhi confessions snd krne lg gya is page pe kya bt hai page trakki pe hai 3 :)
its ok ... focus on ur future .... past cnt b chngd ... bt prsnt cn b made . :)
Ah ! #Admin . Lagta hai du ke is page par confession koi nahi kar raha is liye admin pagal ho gaya hai
toh ?? koile ki import\export me hum apne hath kaale ni krte huh :\\ get sum lyf cnfessor :p
#344 : I've cheated in class assignments , cheated in quizzes , cheated in mid-sems , cheated in end-sems , cheated in my BTP , and currently cheating on my bf . He has no clue . 
delhi ki garmi
#72 : It's been a whole year and I still haven't had sex , even though my wingmates think I'm this stud who hangs out and talks to girls all the time . 
May b u r rite bt iitb me bht ache log b hain n i know few of them . Ppl r not alwways alike . 
Admin , don't you remember what was said by Jai Ram Ramesh in his statement ? He said that toilets are more sacred than temples . The statement of Modi is far better and moderate than him . At least use your wits before posting and comparing the two , if you have enough . -_-
telangana vivaad aaj tak breaking news
tennis ke shahenshah federer
Have some patriot dreams ... bole to me mai aisa kar jaunga aur vaisa kar jaunga desh ke liye .... just share with us .... :P
I have a strong sense for who this guys might be ( not 100% sure though ) . And looking at some of the past comments you should be able to at least make a good guess . 
you'll remain forever alone agar aise hi lame excuses dete rahe toh :P :D
kaise mujhe tum mil gayi kismat pe aye na yakin
M too narela m rahta hu ....... or app ? ritu ji ....
shashi tharoor aap ki adalat
yaha to black b chlega par koi ho to sahi ... 
#339 : [\m/] Just came back from foreign internship . It's a drastic step down in hot (?) & willing chicks . Just thinking about the sexual tradeoffs I'm paying for the IIT tag . 
yaar gf kisi k liye kisi ko v chod sakti hai
shaam dhale kirki tale tum siti bajana chhod do singer
Arey u will ... Chillax babes ..! Just be determined fr what u want ... . . I weighed 72 Kgs ... 8 months bak .. You'll do great I'm sure .. :) . . Kudos ( Y )
itna na mujhse tu pyar badha video
To iska matlab tera valentine's day and raksha bandhan ek hi din ata hai ? :P
hehehe ... mujhe pta hai fake du pankha has 3 pankhuri and the real du pankha has 4 pankhuri ... :-D :-)
gf hi to bna rhe h yha ... kranti wranti to bad me hoti rhegi ;)
sapno se bhare dvd version
Duc , In logo ko straight baatein smjh me nai aati aisi thodi na samjh payenge #chai .. piyo
main pal do pal ka shayar video download
dkhiye mam ladkiya bi kch kam ni hoti kai ladke aise bi hai ki jo aise ladkiyo se bi shadi karte hai jo pregnant ho nd unke bacho ko apna naam dete hai ur jindagi bhar khun pasina 1 krke use apne bache ki tarah palte hai ...... so respect both a girl or boy
tere sir pe likha tha kya sc/ st. .... chu* #ye bhikhari jesi halat me jayega tb to koi b discriminate karega 
hogi wo music director
?? ???? ?? ??? ?? ?????????? ???.... . ???? ???? ?? ????? ?? ???? ?? ??? ?? ?? ??. . ?????? ???? ???? ?? ??? ?? ??? ??? ?? ?? ??. . ?????? ???? ???? ?????.... . ?? ???? ???? ?? ??????? ?????..... . ??? ?????? ???? ?? ?????? ?? ?? ???? ??????? ??. . ?? ???? ??? ???????? ?? ??? ???? ?? ??????.... . ???? ??? ?? ?? ?? ?????? ?? ??? ?? ????????. . ??????.... . ?? ?????? ?? ??? ?????? ??? ??? ?? ??? ??. . ???????? ???? ?????? ?? ???? ??? ?????
Chutiya panti mt kr ,. . m b suicide krne gya tha 8 month pehle ,. . and rajouri garden metro station se kudne hi wala tha ,. . bs ek dum se mere maa baap ka chehra mere samne aya jinka m ek lauta beta hu ,. . bs fir ky m ab bht khush hu ,. . aur ha ab m ek ladki se bht pyar krta hu aur wo h meri pyari maa .. . teri story meri story bilkul same h ,. . meri gf se breakup mera aise hi hua tha .
sachin tendulkar ke shatak
gaadi bula rahi hai song release
rural india ke mahaan gathayein
kitna mujhay pyara lagay mp3 download
Why Congress may win yet again ; Read carefully again and again , and understand ! Reasons why Congress is winning for the past 65 years and whyit will win in the future . ( view Point ) Currently , onan average ( over states ) there are : 15% Muslims , 8% Christians , 7% Others and 70% Hindus . That means : out of 100 people , there are : 70 Hindus , 8 Christians , 15 Muslims and 7 others . Voter registration is as follows : 90% of Muslims , 90% Christians and 60% Hindus and 90% Others . This means : out of 100 people , 42 Hindus , 14 Muslims , 7 Christians and 6 ' Others ' will register for vote . Now , interesting point Out of the registered voters having voter ID or at least having interest in selecting their representative . Have a look at the number of turnouts : 50% Hindus will vote , 90% Muslims will vote , 90% Christians will vote and 90% others will vote . This means : Ultimately 21 Hindus will vote , 13 Muslims will vote , 6 Christians and 5 ' Others ' will vote during election and these 45 ( 45%) people are responsible for selecting the representative and deciding the future of our dear Great mother land ( India !!! ) Now see Out of these 45 people of total population who votes for whom ! It is highly likely that out of 13 Muslims , 10 will vote for Congress , Out of 6 Christians , 5 will vote for Congress and Out of 5 others , 3 will vote for congress . it means : Congress will get 18 non Hindu votes , BJP may get 1 Muslim or Christian and 1 others vote . So what BJP has got ? BJP has got 2 non Hindu votes ! Other parties , that are third front , may get 2 Muslim or Christian and 1 vote from others . That is , ' Others ' may get 3 non Hindu votes . VERY IMPORTANT Coming to Hindu votes : Out of 21 Hindus . > If 5 vote for Congress , 10 vote for BJP and 6 vote for other parties . Final result will be : Congress 23 votes , BJP 12 votes , other parties will get 9 votes . This has been the trend since 1990 , therefore , Congress do not bother for Hindu votes !!!! Congress loses in States where the Muslims do notvote for them . If Congress scares minority from majority , which is easy in the name of burka\ " secularism\ " , their 90% work is done ........ and they have been doing so religiously ......... It is highly likely that the trend will continue and may vary by few percent and the Congress will remain in Power , as minority population increases , for the next 100 years .. So what is the Mantra to thrash congress and defeat Islamic Terrorism ? 1 . Registeryourself for Voter ID ; 2 . Get the Voter ID as soon as possible ; 3 . Do not go for picnic and picture during Election Day ; 4 . Vote for nationalist and patriotic leader like Narendra Modi on Election Day ; 5 . Islamic terrorism is growing rapidly and soon enter into India with a bang ! if we will celebrate the picnic and go for picture on election day , our children will not be alive to celebrate all these nice moments ! Our dear mother land is calling us , vote this time , and save it from Jihad !
Soniya or pappu ko bhi nanga krkey jail pahunchana hai .. desdrohi soniya go back
Khud kisi intrview m fail ho gya hoga ... or koi intelignt si girl select ho gai hogi .... . Bhadak gya h .... . Guys hav sympathty for Admin :D :P
#154 : I want to talk to this cute girl who was in my HS101 class ... I see her everywhere but I dont know her name :( 
rockey pandey jawab 2014 me milega rahul satyavrat chaturvedi aur diggi dono ko public bata degi ki patna blast me kiska haath hai ? beshram congress
dont think of coming to delhi .. v bad place realy .. :p ab aa hi gye ho toh bhag jao ..
himachal pradesh paryatan vibhag
Admin ne hadd kar rakhi h saala congressi corrupted aadmi . Hadd h maine NSUI k against kuch likha toh post nhi hua and isne favour me likha toh ek dum ho gya ... Anyways youth andha nhi h congress ki party NSUI ko support mat kro . please kyun desh ki maarne me lge ho .. . . Kya itne gareeb hain desh me jo chandd sikkon me apna imaan bech de .. Pls dont go for NSUI FOR A CHANGE SUPPORT SOMEONE ELSE
rio de janeiro me agla olympics 2016
She doesnt diserve ur love at all yar ... agr woh sach m tumse pyar krti hoti na toh caste uske liye koi matter hi nhi rakhti yar ... :)
arey dun worry dude ... bangkok me inney maze kar raha hoga .. usey kuj fark ni parega .......
Aapka jamana gya ... aj kl k zamane mein toh har game ka har round he game thrones hota hai ....
saale etna tou galaxy s hang ni hota , jitni teri english hang hang hang hai
main samajh gayi ... tune yeh confession kyu daala hai ... bcz tujhe espe likes aur comments chahiye the ... ab teri kuch bhookh kam hui hogi .. : @
modi ka jadu ish tarh ka hai ki log film star aur cricket playar se jyada log modi ji ko sunne aate hai
sale chutiye Jb tk auro ko imprss krne ya unki attntn lene ki koshish krega to ye he hga . . jo tjhe psnd ni krta use apne _|_ ispe rakh
nanha munha rahi hun desh ka sipahi hun movie
You must be thankful to God that she didn't brotherzoned you .
raat shabnami bheegi chandni youtube
Categories waalo ko seats mile hi q ???. . Unhe b general seats pr admissn milna chahye .... . Maana k hamari seats nhi kam hui ... but agar reservation nhi hota ... to total no . Of seats to badh jaati .... tb purely fair hota sabke liye ... sabko apne talent k basis pr seat milti ..
Isme teri koi galti ni h general walo ko admsn kha milta :/
List of riots in india other than 2002 godhra riots WORST riot 1 : 1947 Communal riots in Bengal | 5000-10000 Killed | Ruling party happened to be Congress Riot 2 : 1969 | Communal riots in Ahmedabad | More than 512 Killed in the city . 3000 to 15000 range in the entire state | Riots for 6 months | Ruling party happened to be Congress Riot 3 : Oct 1984 | Communal riots in Delhi | 2733 Killed | Ruling party Congress | Almost 100% casualty were Sikhs , which makes this a Rajiv Gandhi led genocide on India's minorities | Followed by ?Big Tree falls? justification too from the Prime Minister ! Riot 4 : Feb 1983 | Communal violence in Nellie , Assam | 2000-5000 killed | PM ? Indira Gandhi ( Congress party ) - India's worst slaughter of Muslims in any single riot ( just 6 HOURS ) Riot 5 : 1964 Communal riots in Rourkela & Jamshedpur | 2000 Killed | Ruling party Congress Riot 6 : August 1980 | Moradabad Communal riots | Approx 2000 Killed | Ruling Party Congress Riot 7 : October 1989 | Bhagalpur , Bihar riots | 800 to 2000 killed | Ruling party Congress Riot 8 : Dec 1992 - Jan 1993 | Mumbai , Maharashtra riots | 800 to 2000 killed | Ruling party Congress Riot 9 : April 1985 | Communal riots in Ahmedabad , Gujarat | At least 300 Killed | Ruling party Congress Riot 10 : Dec 1992 | Aligarh , UP | At least 176 killed | Ruling party Congress ( President's rule ) Riot 11 : December 1992 | Surat , Gujarat | At least 175 killed | Ruling party Congress Riot 12 : December 1990 | Hyderabad , AP | At least 132 killed | Ruling party Congress Riot 13 : August 1967 | 200 Killed | Communal riots in Ranchi | Party ruling again Congress Riot 14 : April 1979 | Communal riots in Jamshedpur , West Bengal | More than 125 killed | Ruling party CPIM ( Communist Party ) Riot 15 : 1970 | Bhiwandi communal riots in Maharashtra | Around 80 killed | Ruling party Congress Riot 16 : May 1984 | Communal riots in Bhiwandi | 146 Killed , 611 Inj | Ruling party Congress | CM ? Vasandada Patil Riot 17 : Apr-May 1987 | Communal violence in Meerut , UP | 81 killed | Ruling party Congress Riot 18 : July 1986 | Communal violence in Ahmedabad , Gujarat | 59 Killed | Ruling party Congress why are we so obsessed with just 2002 Gujarat riots ? so what's it - lets be honest , do we have problem with riots or with Modi ? now tell whether Congress is communal or u will still cal BJP communal get go correct ur facts congress supporters
#336 : I am a girl in MSc Chem . My roomie is a thirdie who sleeps naked in the night with her hand in her xxxx ( use your imagination ) . 
Saale 2mnt me to mere naada nhi khulta , to or kya kr paunga .... Chal metro ka rout change kr ..
ate jate jo milta hai gana
aage hawa hi hawa hai agar saas hai toh song lyrics
Ameen may u got a hottest figure girl ;) :)
yeah .. rght . bt soon ths idiots gonna improve ol mistakes . :) Gud luck ... ( y )
sanjay jaiswal app thik keh rahe sir
tu pluto pe chali jaa ..... nobdy will follow u ..!!
Dude dude AIIM'S is a gv hospital but its very best
kaunse girls college nd skul me yeh bolte hain ... ' good girls , bad boys ' ... infact stree pradhan sthano me toh boys ko hi good mana jata hai .... nd i hate this mentality ... girls skul aur colg me admission lo ... ladhko se dur rehne k liye ... kya bakwas hai yeh ... jitni girls skul aur colg ki girls hoti hain ... unhi ko boys k bare me zada pata hota hai ... aur unhi k bfz zada bante hain ... co-ed me usually ... ladhke frnz bante hain .
Bhai jaha fayeda ho vaha pe ladies first vala formula lagu ho jata hai ;p . According to the time change ho jati hai ye ..
main to pure virgin hun .... hillane ko bi kuch nai hai ... jise hilla sakun wo bi nai hai ... #happyalone
puducherry sri aurobindo ashram
chill people ... god is not so small minded like you that he has human like emotions to be offended by every other thing ! he gave us freedom of speech for a reason ! if he was offended , he would not have done so in the first place ;)
Dis is very contradictory . One side you say people only go after looks and den you say some guys proposed you , for what looks dude ? Also , you said u rejected them bcz you were afraid dey would leave you because you are fat ? Yar when you're already fat toh why would dat be an issue later ?? You just have low self esteem and your confession is sending out a bad message to all da fat people :/
bhupathi paes ki jodi semifinals me tennis updates
jiske lie tumne alomst apni zindgi barbaad kar li hai ..... usko propose karne ka yhi platform mila ?? dun u hav guts to propose her lyk dis !! ek kam karo chup chap job karo aur ghar basa lo .... tumse na ho paega ye sab !!
dil nahi lagda kalian lyrics meaning
Ha thk kha bt har ladki ek jaise ni hoti i known kuch girl aisi hoti h jo money par depend krti h bt sare ladke bhi loyal ni h 50% ladke ladkiya dhokebaj h 
Humpe chada 64 ka bhoot .. gonna let my body loose , kar ki hai thodi booze .. its Party on my Mind :-P
lakh lakh nakhre rehne de music release
dhoond lena hamein kho gaye hum agar music release
@Admin - Know the reason why this page is losing or has already lost its glory ? Because we don't get to see your \ " sarcastic\ " views !
Efforts mat laga , tera kabhi koi boyfrnd ni ban sakta ...... :/
yah desh hai tumhara neta tumhi ho kalke song release
dil chota mat kar yaar . Degree ki value hoti hai . iski value nahi hoti ki kaha se li hai . no degree contains the college's name . bas university ka naam hota hai . And at the end teri knowledge hi tujhe aage leke jayegi .. So smile :)
Kaha jae hm shareef se seedhe ae bacche ?? girls chng ur mind plzz .. :'(
u idiot wat ur going to do .... r u gone mad ... she dnt deserve u yaar ... tere liye usse bhi acchi ladki likhi hogi upar wale ne ........ dude its ur final year nd after that ur going to placed in any company ..... tere parents khush h ki hamara ladke ki job lagne wali h aur tu jiske liye marne jaa rha h wo teri parwah bhi nhi krti hogi
allahabad kumbh mela ke rochak tatya
#50 : I like this babe but she has a bf and I know I'm getting super friendzoned and I think it's worth it just to be closer to her :( 
profit margin ka formula
re mama re mama re dvd version
Did da big bash thing work ? Try big bear hug ? Dat stuff my friend never fails ;)
laagi badan mein jwala saiyyan tooney kya kar daala movie name
Pe kar out of mind ho gya kya tu aaj admin
Awww very sad same story mne kal mne crime patrol dastak p dekhi thi
hey .. don't need to be upset ... it's ur life .. mana ki unhone janam diya hai .. par saanse chinne ka huk toh unhe bhi nahi hai .. so y u ...
bindiya lagati toh
Is gandu ko kyu banaya admin pehla Wala was still betta ...!!!
IITB Confessions : Looks like you are going to be featured in media very soon . . Swathi Akella : How do you guys manage to find about these confession pages ? 
gulabi aankhen jo teri dekhi download
jamshedpur ka chhatra rashtriya maths olympiad me avval
humko pyaar hai mp3 download
Shyamal , i think tumhe in sb bato ko yha likh kr koi benifit nhi hoga , kyunki jaisa aap sochte ho , waisi soch wale bhut km log hi hote hai , u can see in the comments , ek bande ne bhi apki feelings nhi samjhi .. So , ignore these things and concentrate in study .
so he kissed u @ rajiv chowk metro station ...... wahan toh itni bheed hoti hain ......! sach main aisa hau tha kya ?
From my side too : * : * : *
chala jaata hu kisi ki dhun me video download
aate jaate jo milta hai tumsa lagta hai song release
narendra modi ka hyderabad mein bhashan
M aur mere father dono bhulne me ek jaise h . . wo bar bar meri galtiyo ko aur . . m unki mafi ko
yr aakh khule ni or ye pd liya din he krab h 
moral of da story : ladkian bohot zyada dimag lagati hai :P
telangana par congress vivaad
Are mujhe pta h bhulna bhut mushkil hota h kuki y sab mne bh jhela h do tarike h ek asan or ek mushkl 1- phela bhar nikal cos m ya phir koi ghar k pas m ek mast s ladka dekh 15-20 din dekh apne aap bhul jayegi or ho sakta h y wala use kafi acha ho 2- dusra agar kam na kare to apne parents k bare m soch or unke liy ji y sucide kar k jo tu unhe gift dne wali h unke chahre soch jab unhe y sab pta lagega 
sachin kumar namo india modi ji ko ram ram
tujhe aksa beach ghuma du movie
cheap politics for votes going on in up ....... n there r atleast 4 CM in UP
bhartiya janata party gujarat president
tu such me pagal ho gai h ...... jo ho gya so ho gya babu .... ek achhi n hppy life start kr ....
Admin and confesor dono hi dunia k sabse chutiya insaan hai .. Jab mai masturbate karta tha to admin and confessor mera malai roti ke saath khaate the
chal jo bhi ho ... god bless u ... t . c n try 2 be happy ...
brajesh kumar phir bhi namo india
beta agar police complaint hui thi to tu bhi nhi bacha hoga cause un 60-70 logo ne tujhe call kiya tha . . . Phir bhi , koi ni keep trolling !!
These things really don't matter just believe in uaself . You know you are beautiful then y do u care about others ? Remember a person can change his body shape bt nt his face . and u r lucky that u have beautiful features . This is what i have learnt in all these years . Even there are girls who are slim bt they look so ugly coz they can't carry themselves properly . So just carry uaself nicely wid full confidence . All the best !
sabse achha laptop kaunsa hai
agar cal krne k lye or pick krne k lye mna kiya h to do one thng .. apni kisi frnd k ph se confrence kr k baat kr le ... kasam b ni tutegi nd u wil feel bettr ... all d best .. :)
aur samay ka ye pal tham sa gaya hai music director
mann ki lagan lyrics meaning
she never was in love with u .. she was just a friend of urs .. normal college friend ... valuable suggestion for u is u cant do anything with her , she is not some thing or object .. she is still ur friend n will be .
neend churaayi meri mp3 download
sja to dena bhana h is scam ki puri rakam in netao se wasool krni hai isme inoki proprty nilam tk kra do badiya rhega
salmaan ka naari avtaar sonakshi sinha
u made your LIFE HELL YOURSELF .... cause u r the dumbest girl ... first u wrote .... wo relation mere liye hell tha ..... mei usse nikalna chahti thi .... to parents ki marji se shaadi kar li ........ fir tune likha ..... pati ke sath commmitted thi ...... kya ghanta committed thi ...... tu na baith kar lolipop kha .... kyunki tu kisi ke sath committed nahi ho sakti .... apne ex bf ke sath shaadi bhi kar legi na ...... kuch tym baad tujhe tera ex-husband achcha lagne lagega .......
masha allah music director
test rankings mein no 2 bani team [india]
Abe ye sharma kon h ????. . M nt from DU !!.. so batado na .. kon h ye .
U both hv only option nw ... jst b frnds n hlp each other in evry problm . :)
dardedisco lyrics
Chutiyen hoten hai vo log jo state ke naam par divide kar rahen hai INDIA ko we are INDIANS and I m proud to be an INDIAN ...... vo jo rapist the vo v sabke sab BIHARI nai the bt sirf Bihar ka hi naam aaya tha .... ye sab political chutiyapa hai
lokendra mehara hahaha maro gol
india mein dogs ke species
hume tumse pyar kitna singer
jaane jaa jaane jaa jaane jaa tujhko bhula k ab jau kaha singer
haan haan yeh piaar hai movie
Ek 6 sal pahle thi o mujhe chor ke chali gai kahne lagi ap ko gift to dete hi nahi
LiKe my frIend saheed bhagat singh college confession page ...... https://m.facebook.com/sbsecconfessions?refid
laree choote song lyrics
bharat ka bharosa dravid zimbabwe tour
Kon kehta hai ladki hasi tofasi . . ....... Arz kiya hai . . . . . Hasna to ladki ki ada hai . . ........ Jo ise mohbat samje wo gadhahai . . . . :p
barso yaaron composer
Tera pyarr real hota to second time tujhe pyar nahi hota .. Think about it : ->
raat kali ek khwaabomein aayi aur gale ka haar huyi singer
You know in the game of football , That team wins who scored more goals than its opponent .
ayurveda ke side effects
yr .. short main bhi samjh ata hai ,... kyu pakate ho .....
uchch rakt chap ka desi ilaaj
rohan haider narendra modi isi k naye spokesperson modi ko sb hinduo se mafi mangni chahiye
but admin tumne khud ka time waste kiya mene to kabi pade hi nahi kon padta itne lambi lambi post . unlike kar to sab is fake ko
apple Iphone ka cost
rahul garg ab tum hi ho ab tum hi ho best pm
web duniya jyotish
Just Concentrate on ur study ... God bless u :-)
zara behakta hai mehakta hai song release
what do u want to say about this1Re = 100p . = 10px10p . = 100p/10x100p/10 . = 1re/10x1re/10 . = 1re/100 . = 100p/100 . = 1p
tatu ... MIT hai top educational institute of the world .... bas hawa bana do aur kuch nahi ,, :3
karlu me kya apna haaraye dil aye bekarar listen online
n here goes my last wrds ... itna ghatiya cnfsn padh ke jee krta h mar jau ... bt gandalf = ( Y )
admin ..... 4head pe kis krna meanz care fo ua gf ......!!! tm jda galt na sikha0 use :/
pankaj kumar modi ji k samne to ache acche ki fat jati i aur ye to chote mote bomb hi h
kya karein ki na karein ye kaisi mushkil haaye download
ae kash ke hum movie name
saatiya tune kya kiya beliya ye tune kya kiya lyrics
Are bhai nokia ka wireless charging wala ph . Lo or is samasya se chutkara pao 
abbe DU waalo ko tang mat karo .... radio city pe inhone kal compete krna hai ki kiska college zyada saaf suthra hai .. :P . hahaha .. like ye bhi jagah jagah jaake batana padta hai- \ " MERA COLG SAAF HAI , MERA COLLEGE CLEAN HAI\ " rofl !!. . pohonche bhi hain ye log toh kahaan pe .. FM channels par .... aur apni SU k baare mei baatein kr rhe hain .. jo aajkal apni Indian Cricket team ki co-sponsor bani hui hai Zimbabwe tour pe ... SU .. jinke students India mei toh shine krte hi hain , abb foreign mei b krne lage .. ( newspapers dekho or surf the web , u will get to know about our foreign exchange programs n summer scholarships ) . ek aisi university jahan sports ko bhi weightage di jaati hai ... jinke players UP state khelte hain through our collg .... whereas , DU mei sports k naam pe abb politics hone lagi hai .. overage players aate hain khelne ... . so plz SHARDANS , inn DU k bachon ko tang mat karo , they are about to start their new lives tomorrw .... P . S . - through RADIO CITY 91.1 FM .. :D
Mr. . Aap se b kch nahi hoga ... even they are corrupted too ..
kali re kali re music release date
JNU elections are based on National issues .... hamare DU ki tarah caste and creeds aur religion ka chutiyapa nahin dikhate ye log ....
Suicide kr lega DU ka chairman . . after reading ths ..... . Plz tell me . . Kya sch me du ki cut off 99 h ? o.O iska admsn kaise hua ? Itni gr8 english ! >_<
zara zara bahekta hai mahekta hai listen online
gift lekar jaeo ... rakhi bandegi vo to kuch to hona chaheye na ....
#79 : I have had a couple of hot makeout sessions in a corner of the liby journal section with different guys . It was weird as recently we saw another couple using our favored spot . WTF seriously ?!!?!?! 
How does it matter ?. . Till the time you feel that you are looking bad you really do . Start feeling that you look good and things will turn around . And being obese not an issue curvy girls always look better than lean ones .. . Chilll .
maa ko fb ki btayega to khud ki jhnd payega . don't anger her . :P
tumse bana mera jeevan music release date
Bc main 20 saal ka ho gya ek bi gf nai aur tne 4th me hi bna li kamine .
we provide the cheapest rates .... . Sabkuchfree.com ..... open the link . click on it and like it . yu will surely like it .... we provide the cheapest rates . . >>>> DONT BELIEVE ? <<<<<<<<< . compare yourselff .. . the link : http://tiny.cc/skfds
#301 : We have instituted a new award for the best rack at IITB . This year's undisputed winner is Xxxxxxi Xxxxxxa ;) [ sorry confessor , we can't publish names but feel free to tag whoever you like ] 
garmi me dhoop se kaise bache
u must accept ur love the way he is ... if he didn't forced u for anything toh tumhe bhi use space dena chaie n itni restrictions nhi honi chaie ... waise bhi mohabatein movie me kaha gya hai ki ... Koi Pyaar Kare Tumse Kare , Tum jaise ho waise kare , tumhe badal kar jo pyar kare , who pyaar nahin , sauda kare aur Sahiba Pyar mein Sauda nahin hota
bro ! our lives are soo alone nd sad that sum of us find peace nd fun nd happiness in making fun of others .. thts how sum people satisfy der ego .. all we need is attention nd it becomes very easy when sum othe rperson's ego is hurt when we make fun of them .. simple . ego satisfaction nd boring , sad lifstyle #respect for ur thinkin :) ( y )
FCs r simply murdering our precious time ... saale seedhe main subjct pdaao aur 1.30 -2 bje free krdo ... ab toh 4.30 bje tak lag jati hai faaltu ki . :-|
toh main kismat ki line me khada kismat le raha tha
milan gc amithab g parnam mein mumbay aakar ek bar aapse milkar kuch batana chahata hun pls mera help kare
amitabh bachchan ki latest movie
d guy cmmtd suicide ..... ye nhi dikh raha kisi grl ko ...... thnk abt d crcmtances ..... 
hindi latest movie masala
quota quota ..! . i guess food par bhi implemnt hone wala hai ab ye ! :-\\
itne hi achhe frnds hain na agr ye log tere toh tu apna naam bi bta deta inhe -_-
dil mera churaya kyon song release date
tujh se naaraz nahi zindagi composer
#80 : I was too lazy to walk to the toilet at the other end of the wing , that I used to just pee out of the verandah onto the volley lawns below :) 
raghuveer singh rathore kyaa comment karen big bee ke liye mein unke samaksh baunaa mahsoos kartaa hoon
ek chumma tu mujhko udhar de de aur badle me video
maa music release
china kuch salo me amerika ko bhi pichhe
dharmendra kumar rajliwal karo gol
come on people , find this guy post a photo here ... we need to recognize several of our unsung heroes ! Find him on FB and even tag him if you can ! 
Bc ye ldkiya b na .. . hr jagah drar padane m lgi rehti h . . . ghr todti rehti h
sonu badhan acha laga ap ko 120 month diye
door ke dhol suhavane lagna
france ki sanskriti
i love you hindi shayari
pahle yeh bata bc ki teri frnd rqst acpt karne ke baad bhi uska msg tere other folder me store hua ? chutiya bana raha hai hindi me sala aur teri aankho me bimari hai kya jo time line ka post tujhe dikha nahi bc .. chal be hawa aane de bc ham bhi fb use karte hain
wo fair nd lovely lagane waali , tu dhup me kanche khelne waala , issi liye kalaa .... Bade dil wala ... ;-)
jai jai shiv shankarkanta lage na kankar movie name
raat baaki dvd version
bhai asli har to tb hti h jb tu badhshah k trail me b har jaye
Dude sexual preferences apart , anybody who would be caught in the act will be joke of the day for months to come :P
hats off to them .... Aaj jo thodi bht azaadi h wo sirf in jaise deshbhagto ki wajah se ..... RESPECT .....
tujhe bin jane bin pahachane listen online
Itne saare ques .?? Beta scul m puche hote to aj ye haal ni hota .
#124 : Uma Gupta to your reply to the post #121 were you drunk while posting how can we be more than friends without meeting ???? 
tu page ko borin bana raha hai admin koi competiton h organise krde hmare liye
TOI is 500 grams of shit that happens everymorning at your door .. start buying The Hindu
kaun sa prfume use kiya tere cousin ne jo tu attract hokr sidha bed pe chali gyi ...??? 
True Story and ab normalization ne engineering colleges ki b maar li :(
Hindu ladka :p . . <3 . . Muslim ladki :p . . Caste system :( . . Bdi nainsaafi h :v :( :/
Aale ale , ache cnfsr guchaa nai kalte .. forgive him and give hm a last chance .. galti insaan se hi hoti h , :-P
its funny how impatient everybody is . just cheking out each and every increment in the rupee . this nation is not even a 100 yrs old yet . and everybodys flyin in the air . the height of egotism .
Normal sa question tha ? Bus aise hi attention dedo kuch b :
Tu to bada hoshiyar he m**rc**d ... . Apne frnd ko bola tha ..
So foreign logo ki tarah rule kaun follow krta h yaha ?. . Sala red light par 2 min ruk to skta h nahi koi . . Jaha dekho rule todte h . . Kutto ne dailogue b bna dia k rule to todne k liye hote h . . rules hamare benifit k liye hi hote h . . Kbi suna h k ek bike wala red light par ruka aur truck se kuchla gya ?. . Nahi na truck se vahi mrta h jo signal cross krta h . . Problem hmare rules todne se hi shuru hoti h
ab mujhe raat din tumhara hi khayal hai video download
delhi ka hot climate
bhai english ki coaching kaha deta h ..?? jim me .. :-P
evry clg z gud n if it z nt dn make it . if u hv d potntial :)
Parso hi 19 ka huya hun aur abi tak single hun .. Tu sale 4th me hi ladki baji karne lag gaya tha kamine 
Bharat me 365 din k sirf 2 din hi deshbhakt jagte hai . Pehla 15 august aur dusra indo-pak cricket match
sala pyr bi aajkal bahut type ka chl raha h .... causal type 
kya bs yahi aukat hai kejriwaal kii k kuch ques puchney pr page se block kr diya mujhe ... agar aapko bhii blv naaa ho to nechey likhey ques ko arvind kejriwal k official page pr puch kr batana ... block ho jaogey .. agar 5-6 jagah ye post add kr dii to ....... . ....... . Open challenge for arvind kejriwal ,. . answer my query , why u r doing MUSLIM VOTE bank politics ???. . Aap kii sacchayi ... . 1 . ) anna k aandolan kii band bjaa dii kejriwal ne . . 2 . ) anna ne to mnaa kiya tha naa k koi politicalparty nii banegii ... . Fir kahan se aa gayi aap . . 3 . ) anna ko dhoka de sktey ho aap to kya ptaa desh ko bhi dhoka de do . . 4 . ) agar aap itney hii acchey hain to phir . . ANNA , BABA RAMDEV , KIRAN BEDI , GENERAL V K SINGH jo kii real mai corruption k against ld rahey hain , saath mai q nii . . 5 . ) MAIN POINT : ---- . . aap party corruption k against bani thi naa , to aap ye batao aap k 3 members PRASHANT BHUSAN , MAYANK GANDHI , ANJALI DAMNIYA.pr lagey corruption k aaropo kaa kya hua ... . PRASHNAT bhusan pr property k ghotaley kaa aarop lgaa , jaanch kaa kya hua ?. . MAYANK gandhi pr NGO mai kisi corruption kaa aarop lgaa , jaanch kaa kya hua ?. . ANJALI damniya pr jameen ghotaley kaa aaroplgaa , maharastra ? mai , jaanch kaa kya hua ?. . Ab suno kejriwal G kehtey hain k AANTRIK lokpal hai jaanch k liye ,. . to fir jaanch q nii huyi , 1 yr se uper ho gyaa .. jaanch kaa kya hua ?. . 5 . ) ab suno kejriwal kii muslims tustikaran policy : - . . A .. imaam bukhari k kehney pr vandeymatram kehna bnd . . B . bharat maa kii image ko tumney manch se htaa diya . . C ... isharat jahan jisko IB ne bhi aatankbadi bataya ,. . aapney apni gandi rajniti k liye , usko apni beti btaa diya . . D ... vatla house encounter mai kaafi police maarey gaye.pr aapko unki yaad nii aayi .. pr yeproof krney mai lg gaye k SEHJAAD aaatankbadi nahi tha ,. . aaj court ne bhi usey terrorist proof kr diya . . E ..... gujrat dungey to yaad aa jatey hai pr . . ... 1984 k sikh dungo k liye aap kabhi protest nahi krtey . . ... aasam mai maarey gaye hazaro hinduo kii hatya nii dikhi . . .... kashmir mai maar maaar kr bhgaye gaye 3 lakh kashmiri pandito kii yaad nahi aayi aapko . . ... keral mai jalaye jaa rahey tirangey nahi dikhtey . . ... keral or kashmir mai feraye jaa rahey pakistani flag nahi dikhtey aapko . . .... MIM k owaisi dwara bharat maa kaa apmaan kiya gyaa , aajam khan dwara bharat maa ko daayan khaa gyaa , BSP k MP dwara vandeymatram kaa apmaan kiya gyaa ,.. bo nahi dikhta aapko . . .... \ " AATANkBADI isharat jahan , jo aapki beti thi ,. . pr saheed sainiko kii yaad nahi aapko\ " . . .... mumbai mai todey gaye saheed smarak kii yaad nahi aayi aapko . . ... kashmir mai muslims dwara rape kii gayi hindu mahilao kii yaad nahi aapko . . ..... kumar vishwas to hindu devi devtao ko hii gaali deta hai . . unhoney to shiv kaa apmaan kiya .. . Chal chodho , hindu muslims kii baat nii krtey , pr jab koi ye keh dey k mulla kii dod masjid tk ,. . tab ye islaam kaa apmaan btaa detey hain . . 6 . ) ab baat AAp k pakistan prem kii ..... . A . prashant bhusan kashmir ko alag krbana q chahtey hain , kya esliye k imaam bukhari chahta hai . . B .. bhushan g to us indian army ko gaali detey hain , jo desh kii seemao pr dtkr sangharsh kr rahi hai . . C ... pakistan kii to esey pairvii krtey ho aap k jaise pakistan NGO hii aapko paise de rahey ho , party chalaney k liye . . 7 . ) corruption k against ldna chahtey ho naa to karo naa . . SONIYa-RAHUL-robert vadra k against protest , q kya hua . . OR SABSEy badi baat , KEJRIWAL ko congress dwara paisa diya gyaa hai , congress virodhi vote kaatney k liye , taaki fir se congress humeyloot sakey ..... . Ab faisla aapkey haato mai hai , kisey chunogey ... . Ab suno modi kii baat : - . . ek esa baalak jisney tea bechkr apney parivaar kii seva kii , jung k samay army soldiers kaa saaman uthaa kr gadiyo mai rakha ,. . SC-ST se belong krta hai , pr kabhi apni jaat ko mudda nahi banaya ... . Bo janta hai k garibi kitna rulati hai ,. . bo janta hai k ek bacchey kii bhook kaa dard kya hai .. . Tumney 2-4 sahedo ko gaali de dii , or samjhtey ho ho gyaa kaam ... . Koi baat nahi GARIBo kaa dard nii dekha hai aapney , tabhi itney against ho . . ONLY NAMO2014 ... . YES WE CAN ,. . YES WILL DO
tumse milke aisa laga lyrics meaning
jeena yahan marna yaha iske siva jaana kahan song lyrics
Admin claps fr u ohhh na na slaps fr u ... Fatak fatak kyu paka lahe ho :( :p
Itna overrct karne ki kya jarurat thi .... N what aukat ???? Its juz ur bloody mindset up ... Moron u r
tumne jo kha listen online
Bs kroooooo subah se pd ri hunnnn boreeee may be itz a lyf confession :-P
tumhari beruki se
Obviously a person who has been in IIT only will not see the good side of it . Ask a person who has been in both the situations ( most of the M . Tech Guys ) . 
Ik jor ka thappad lagao ik din story over .... akele hi hote ho .
Corruption .. still i read somewhere that he can contest elections after 6 years . wtf
koyal si teri boli mp3 download
dude i thnk u shud try again caz its not ur fault at all.ye CBSE walo ki fault hai .
raina and jadeja fight with each other aur tumhe kiss ki padi h :P
bhagwan jadhav ram ram babugi beautiful
kuch is tarah teri palke meri palko se mila de composer
score is 1 - 1 . now . BTW the kid never forgot the riding lessons . He still proudly claims to have learnt riding on a new CBZ .. 13 yrs ago . 
Its really sad that people around you are so irresponsible and behave like a butcher with you . All you have to do is , take a stand for youself . A person is the strongest when he or she is standing alone . Just perform well , make backgrounds for a bright future . You have to act strong and not take actions like these . Take a stand for youurself , and watch out for an envious brother and a couple ! . Just do well , thats the universal medicine . Don't forget , its ONLY YOU . Who has to do it , no one else would do that but you . All the best man ! :)
#176 : To #171 : I'm a girl ... and don't worry , girls also think that boys are ugly in IIT and we are looking for some places where we can get laid 
durvesh thakur chutiya lol
Ladki achi honi chahiye virgin to mobile network bhi hota h
juz say sorry to her .. gals dun like dis kinda showoff liker big bash nd all .. all she mst b desirin ryt nw is a sincere apology .. that's it .. Luk into her eyes .. Hold her hands and say\ " baby m srry\ " that's gonna solve evrythin ..
meri bhais ko danda kyu maraa music director
5c's of cinematography toh suna tha bt ye b shi h ... :-D
II does not warrant you a re-exam . DUGC takes ( up ) your case and then decides whether or not you deserve one . 
wafa ke waade woh sare bhul gaya chup chap video download
mumbai ke aakarshan kendra
bharat ki tang galiyaan
dil aaj shayar hai gam aaj nagma hai shab ye ghazal hai sanam youtube
r8 esa hmari eco wali mam krti h kbi usne kisi b student ko 10 se above nh die 
devendra nautiyal kas aisa ho gareeb ko kebal vote k naam par yaad kya ja raha hai sab bhagwan bharose hai
yeh pyaar hai video
avatar 3d tickets imax online
1475 . i loved her . Still do tht . But wht i m now isn't enough for her family . She spoke to her parents they denied . She has to choose me or her parents . Obivo she ll choose thm . I dnt want to hurt her or mre i m scared she ll leave me . . I made her met with ma fake gf(jst frnd ) . . Got two tight slap . nd lot of galiya . . Last week she got engaged in her cast . . nd i choose lonlines ma destiny . #ur4evr -still-alone
chennai express ka lungi dance
do mastaane chale zindgee banane
mujhko saza di pyar ki song release
yaar aj kal yaha ho kya rha h .... confession to dikhati hi nhi h yaha par , kaha mar gaye sab
Yeh isq nahi aasan bus aag ka dariya hai or doubna hi doubna hai ....... ;-(
Sahi bat tu sabke post nahi karta ... tare page par like jayada ho gaye h to .. tu atitude dikhaega .... post ignore karega .. thats not fair admin .
@admin bhai itne bade confession post karke hum par julam na kr
superhero kitna bi powerful ho hote popat hi the ... saale chaddi pants ke upar pehente the .... :-p
Oooh datz grt aap he ke kami thi miss #Hiba ;)
Hn prblm to teri bhot bdi h .,. Arey thode paise to honge na aur na ho to apna purana wala bech ke jo paise milenge usse tu olx se new kharid le phr papa ko bol diyo ki frnd ka phn tha wo use nhi krta tha to mjhe de diya .... . Or tb bhi prblm solve na ho to change ur gf ..
i wanna be ur friend dear u r so sweet :) send me friend request if possible
CONGRESS na ye party kabhi bani hoti na india ka partition hota nd na hi humari country itni khokhli hoti : @
#128 : to the distressed soul in #96 ... don't ever let your girl talk to another guy about her problems ... A shoulder to cry on becomes a dick to ride on . 
dil hai ke manta nahin singer
Pine k bad admi hamesha sach bolta h .... I agree admin katrina's best mvi is BOOM ;-) :-P
Mr. #168 , You have confirmed that IIT's does produce some donkeys as well who are doing this \ " dhenchu dhenchu \ " and bringing a bad name to such a premiere institute like IIT . 
australia mein india ka famous jeet
kabhi tujhe milke lauta mera dil yeh khali khali haath yeh bhi hua kabhi jaise hua abhi tujhko sabhi mein paa liya music release
tadap tadapke is dil se aah nikalti rahi hai song release
all d best dear .... bt sersly it dosnt matttr in a way :)
Hello koi mere se frndship krlo mere se hor singel nai raha jata 
ab old monk nxt post dalega jo v ne bola hoga
aana mere pyar ko lyrics meaning
tere bina jeeya na jaye composer
dole dole dil lyrics meaning
champion trophy mai India pakistan kai match ke baad ek pakistani nai kaha No matter our team wins or loses , We still love green coz BLUE to harpic bhi hota h . esake jawab mai ek indian nai kaha tum jaise hare toilet virus ya keede ko khatam krne ke liye hm harpic hone ke liye bhi tayar hei .. :-)
shaam tanha si lage music release
Bola hai admin , aankhe kholo duites , know the all facts
sale kutiya si ban ke baith gya tu uski bagal me to aise kha setting hori teri ... 
congres ne sabhi ejinciyo ko bapu ji ke piche lagaya hai to desh ki khabar kaun dega
thirpal das soni tum jeo hazaro sal sir ji
chal chhaiya chhaiya chhaiya chhaiya movie name
bhai aise kam kyu krtay ho kbi kbi meri maa b baithi hoti hai side mai ... mana she wont ae able to read the confsn par ye mc or bc to samaj he jayegi ... or phr jo mdri tutegi uska jimmedar kon hoga btana jara ... to #laga liya kro galiyo mai plz :/
pal bhar ke liye
Tera post aur madhur bhandarkar ki movies ek jaisi hai .. a good one but noone will apprehend ...
christian dharma ke vivah vidhi
tere naina
Nice , Somesh Yadav : come up with some fancy quote and say that you can't measure anything . C'mon , you know what better looking and hot means . 
jignesh patel rahul pl tu chodide pls
yea .. there is a lot we cn learn abt lif frm things arund , us bt smtimes v just choose to ignore it
If you can read this then you have a strong mind . . 7H15 M3554G3 53RV35 7O PR0V3 H0W 0UR M1ND5 C4N D0 4M4Z1NG 7H1NG5 ! 1MPR3551V3 7H1NG5 ! 1N 7H3 B3G1NN1NG 17 WA5 H4RD BU7 N0W , 0N 7H15 7IM3 Y0UR M1ND 1S R34D1NG 17 . . 4U70M471C4LLY W17H0U7 3V3N 7H1NK1NG 4B0U7 17 , B3 PROUD ! 0NLY C3R741N P30PL3 C4N R3AD 7H15 .. . . :-) :-) CLICK LIKE IF U READ IT WELL ?
:P don't worry ... 2din me sara ishaq mushaq ka bukhaar nikal jayega ...
o meri o meri o meri sharmili video
dear confessor , if u r reading my comment then its a heartiest req to u that kindly inbox me plz ... !! I need to talk u .... will b waiting for ur response :) take care ... god bless u :)
Tension mat lo dosto .. thode din baad iska break up wala confssion bhi ayega .. pakka .. 
kya hua tera wada wo kasam wo irada youtube
badal ke meri tum zindagaani kahin badal na jaana sanam song release
There is a nice sayin in hindi babes .. \ " Apne karmo ka fal mil hi jaata h\ " n aajkal sex zruri hi ho gya h lgta h relatn mein
Aww my daddy is best too .. I love my paa .. :)
Are admin tu inna samajhdar h confessor ko samjhajaya ni tune ki agar teri gf ne ye pdh lia to tu agla confession rote rote likhega
#93 : I kissed my gf under Eiffel tower , something great to remember for rest of my life . We both are from IITB . 
kabhi na kabhi toh miloge kahin pe composer
tu hi meri hai sari zameen mp3 download
ped ke niche saap hai
sholay mein basanti ka naach
Rahul Gandhi Campaning In Gujrat Elections is Like Rajpal Yadav Trying To Win Over Angelina Jolie From Brad Pitt ....
payal meri jaadu mp3 download
ibnebatuta music director
Awesome thought ! #Agreed wid u ( y ) . #Hats_Off
Yr glti to tune ki h aese koi drink me hera feri krta h kya .. bt ab tuje b ni pta tha k aesa kuch hoga tu use smjhane ki koshish kr ab jo hona tha ho gya . 
bhaiiiii wo is liye ki weh seat Kewal mahilayo k liye aarakshit tha ...... aur uska hq tha buddhe n flw kiya .............. 
tumhe kya pata ho ke tum mere kya ho mp3 download
rajesh gehlot tigar ko dekh kar too tigar banne ki koshish kro jai hind only modi
Kya black ladkiyo ko b swiss bank meh bnd kiya gya hai ... :D :p
punji kam munafa adhik engineering
prabhat soni but mp me higher education ke liye aap ke pas kya pllaning hai
abe shyamlal .. rashanwale tuje DU mei admsn kse mila ... be ...
Incase the above is a true situation , my only advice is not to be ashamed of oneself . If you are that way so its fine , but you are no less than anyone . 
free english sikhne ka software downloads
Saale gandhi aur congressi ko support karoge toh yahi hoga na !
kohli ki consistency indian team lineup
tumse milke lyrics
Abe o kbi college ki raajneeti dekhni ho to jnu jaio , muddo pe politics hoti h vaha na ki plz vote and support . . Aisa deserves jnu . . Tu chutiya h jo modi k naam par college ki politics m vote kiya . . Oh acha ab smjha tune vote pm candidate k according kyu diya . . Abvp ab bijli sasti kr degi , mahngai kam kr degi , lokpal bill le aegi , pak aur china ki prob door kr degi . . Hai na ?. . Shabash . . And every1 m modi ya bjp k khilaf nahi hu i just want to say k college ki politics m clg level , probs k muddo par voting honi chahiye na ki desh ya pm k mudde par . . Nsui ko jana chahiye tha du se . . I hope k hum du students m thodi akal aye aur AISA aye dusu m
ek sharaarat hone ko hai movie
kuch to hua hai kuch ho gya hai singer
dhua ho raha hai sama kahin to hai aag lagi singer
aese mat bol yar kuch aisa kar k dikha k tere parents khud khe k ye hmari beti h .
hahaha , muje aaj he pta chla tht he z a batsman basicaly , aj tak mje lgta tha he z a spinner . Lol . N yea uski shakal srsly kisi bndar ki copy lgti h .
acha hua gf ne chod diya ... ab tera wakt kuch useful kamo me lagega .... 
hum sahi tym par aa gye du mein :P is saal to lag jati
bawra mann dekhne chala ek sapna song lyrics
Had enough of it !!. . No more fc's .. !!!!. . Y shud v be the suffers by the . . delhi university .. Guyz its high . . tym now . Its tym to speak up ... . Noooo one iz our's .. No one will support us .. . Only if u all come together v . . will b able to finish this unjust . . system .. . From monday 26th . of august . . to 30 th of august thr will b strike against fc . ' s and fyup by . . all students of du .. On one . . platform .. Kindly cooperate . No . . student will attend college frm . . monday . Spread this messag
delhiदिल्ली ki parathe gali ke parathe
Haha , kitna show off karega(met so many gurlz , even got many proposal ) aisa hota toh tu dp dekh ke laundiya patane ki nhi sochta :D
abi tak humare prnts society k membr the ... to thinkin thodi conservative thi ... ab hum society k membr h ... hmse ye society nd samaj bnta h .. to jo soch hmri hogi whi society ki b hogi na ... to ... soch badlo dunia tbi bdlegi , hmi s to dunia hum nhi to dunia b nhi ... :)
aaj phir jeeneka mp3 download
pyar hua ikraar hua hai pyar se fir kyu darta hai dil song release
khudaya ve ishq hai kaisa ajeeb re video download
bdw 3rd yr m h to trix ka xam kaisa gaya .... :p
Muslim Vote Bank Power = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = Currently , on an Avg Out of 100 people there are : - Hindus-70 , Muslims-18 , Christians-5 , & Others-7 . Voter Registration is as follows : - 60%-Hindus , 90%-Muslims , 90%-Christians , 90%-Others . This Means Out of 100 , Registered Voters are : - 42-Hindus , 15-Muslims , 6-Christians , & 6-Others . How Many Actually Give Votes = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = 50%-Hindus  21 Hindu Votes 90%-Muslims  13 Muslim Votes 90%-Christians = > 6 Christians Votes & 90%-Others  5 Others Votes This Means Ultimately Total Active Voters  45% . Out of 13 Muslims : - = = = = = = = = = = = = = = = 10 Votes  Cong , 1 Vote  BJP , & 2 Vote . Out of 6 Christians : - = = = = = = = = = = = = = = = 5 Votes  Cong ., 1 Vote . Out of 5 others : - = = = = = = = = = = = = = 3 Votes  Cong , 1 Vote  BJP , 1 Vote  Others . It Means : - = = = = = = = = Cong gets  18 Non Hindu Votes . BJP gets  2 Non Hindu Votes . Others get  4 Non Hindu Votes . VERY IMPORTANT *************** Out of 21 Hindu Votes : - = = = = = = = = = = = = = = = = = = = 5 Votes  Cong , 10 Votes  BJP , 6 Votes  Other's . Final Result : - = = = = = = = = = = = Cong : -5+18  23 Votes , BJP : -2+10  12 Votes , Other's:-4+6  10 Votes . This has been the trend , hence Cong & Regional Parties Only Care 4 MUSLIM VOTERS & do'nt care 4 HINDU VOTERS . Cong loses in States where the Muslims do'nt Vote 4 them . It is Highly likely that this trend will Continue & the Cong & Co will Remain in Power . Hence Indirectly Muslims are Influencing Our Political , Social & Economical Structure Step by Step . HOW 2 Stop Islamization of India : - 1)- Register Urself 4 Voter Id & get it ASAP . 2)- Do'nt Ignore Voting 4 going Picnic & Movie on Voting Day , Vote first then Enjoy the day . 3)- Vote 4 Honest , Nationalist & Patriotic leader like Narendra Modi . Islamization is Growing Rapidly district by district & Soon will Cover Entire INDIA , if U Remain NEUTRAL . If U don't Vote & Celebrate the PICNIC or MOVIE on VOTING DAY , then Problem of Islamization will Getting Bigger in Each Month , Each Year ..... & In Next 10-15 years Ur Children Will be Facing Huge Problems in their Daily Routine Life . So it's Better to Understand it at Earliest or Else the More you Late .... Much More you Lose . = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = =
My dear IITB confessions , I am a comman woman before being a media person . I was merely sharing with a few friends of mine who have studied in journo schools and may have had similar experiences :) 
#191 : Both confession pages are up . The original one was very sidey , it had low quality high quantity , this one is much cooler , it has high quality low quantity ... which one is better ? 
if she ws frm SRCC mjhe to fir Oxford se hona chaiye tha !
yaad me teri aksar song release date
Isne samose k sath hari chatni khayi thi , Nirmal Baba ki kripa hai ispar ! :P
modi kuch bole wo sb sahi ho jata h ..... bt agr koi aur politician kuch achcha bi bol de toh sare bjp wale uspr attack kr dete h ....
chanda mama door ke song release date
kya hua tera vaada song composer
Socha to tha treat du bt torture nikla ..... lol .....
gore gore o baake chore lyrics meaning
Mera first kiss to Sunny Leone ke poster ke saath tha :'(
KGP bana desh ka best IIT
in topics ki utni value nhi h jitni unemployment ... corruption ki h ... admin is a fool
deepesh kumar manna  koi word nahi aage kya likhu
kb tak indian hokr bi girls ki bezti krte rhoge hm . 
I dont believe that this confession has made by a \ " GIRL\ " ... Tere saath aisa nahi hona chahiye tha yaar , galat hai ye ... Tere saath to ek ko nahi sabko physical hona chahiye tha and then teri tashreef pe laat marke chhodna chahiye tha tab theek hota ... > (
#202 : I think I fell in <3 with a H10 girl . but I live in H13 . Is it possible to maintain a long distance relationship ? 
Jaadugar ka jaadu ... hatho ka kamaal h .. :p
smjhne waale smjh gye ... defintly a good one jo nhi smjhe wo ...... h
dil ka bhavar kare pukar song lyrics
fuck uh confessor ... What u want a godfather as PM or ur dad bc .... He has done so much fr country u dnt knw ... It doesnt mean if some party members r asshole so their leader will be too ... No man ..... U think like he is gandhi ok n country is in worse dese days because of them .... No dre r some external reasons too dat u would too knw being an SRCCian .... U think by sitting befire india tv or aajtak channel u r intrstd in countries politics ... NO .... Ppl can u just confess on fb pages nt be a leader u can just an asshole whoz gonna talk shit in end - '' india is such a fudu country all leaders r asshole n all r corrupt '' agar dam hai to politics mein jao civil services mein jao .... Srsly fuck u again cnfessor
2013 ki super hit movies
BC itna time agar koi padhai kare bajaye ye dialogue padhne ke toh DU mein admission mil jaaye
lemme me marry uske bd dkhi jaegi ywl ... :/
A \ " confession\ " in its real term , finally !
kaisa hai gam bolo na tum hotho se youtube
badi mushkil dvd version
england ke upar australians ka aakraman ashes 2013
once upon a time in mumbai ke gaane
to tu b to dekh raha tha uss ladki ko .. aur ye b pta lag gaya k Vo cmfrtbl ni h .. hehe kam to tu b ni h .. ;-)
indiana jones and the temple of doom cast
india ka naya super hero krrish
me sochta hu log itne talented comments kaise marte h ? :-/ 
law school me dakhila
2m kehna kya chahti ho ? There r loads of happy lovers , agar nok jhok naa ho , to rishte me maja kaise aaega ??
#266 : I was thinking of joining the admins at IIT Confessions and actually helping out . Then I realized , who am I kidding ? It's so much more fun laying back and reading someone else's hard work . 
tasveer banaye kya koi kya koi likhe tujhpe kavita video
teetar ke do aage teetar music release date
Tere die hue 5 marks ki value kya h jo m apne phone ki ink waste kru ??
magar ji nahi sakte tumhare bina movie name
Yar tum log kyu apni life ki itni serious tragedies cnfessns me likhte ho , apna mazk udwate ho .. no1 take it seriously .. seee
#287 : Once upon a time there was a crooked GS who did not notify students about an exchange program so that he could send 3 of his friends for the same . 
dhruvi patel rok saako to rok lo modi or goal dono ko
#247 : Hey admin , this crappy guy from < XXX > has been sending all rubbish and utter lies as confession ... why are u even entertaining them ? 
mere samne wali khidki mein ek chand ka tukda rehta hai dvd version
lungi dance hota h pee ne ke baad toh :-D
shivratri bhakti songs
nadal aur djokovic ka deadly mukabla wimbledon
Angry young woman -_- :-p koe thanda pilao yar isko chahe kuch b kr lo govt ko jo krna hai vo krte rahenge ase bolne se kuch change hota to bolne ki jarurat he na padti ya to jo hai usko change karne ka challange lo ya pher rona dhona band karo B|
Ek website h ... yahan sbko admission milta h .. www.doob k mar ja.com :p general walo k liye ye wali website best h ... Yahan pr free mai bhi admission ho jata h ... :p ;)
jaa ri hu m :-( :'( #admin aaj to tumne is page p valentine n kiss day mana daala :-\\ :'( :'(
Read Hindu then !!. Switch papers , isme confession karne ki kya gal thi :v
nag sambhle julffa de listen online
doctor of philosophy ka short form
deepika padukone bani sabse mahangi abhinetri
tum ne na jaane kya sapne dikhaye singer
pankaj singh islam main lady ke ijjat
har dhadkan ko talaash teri tera milta nahin hai pataa movie
mahatma gandhi ahimsa andolan
Thodi or jagha ho to . . Call cntr b khol dena ak , logo ko job b mil jayge . . .
Dur se haat hila do wo hasi to pati aur agar nhi hasi to try another
abe yeh bol na ke tu seat deke chance mar rha tha ...
#122 : f**king chose bloody IITK because I wanted this dept ... I should have taken IITB for a lesser dept , would have definitely had more fun in college life & much better job prospects . 
kaun banega crorepati season 2 episodes
You know the situation of Indian economy is bad when Sonia Gandhi has to go to a local hospital .
ek pyar ka nagama hai composer
hum bewafa hargiz na the video download
i dont knw what the hell confessor is posting ???? Earlier she was sayin me i am very introvert n all ,..... Then says her grandmother is ill .... Then says dat their is a sour relation between her parents & at end she says coz of a breakup she aint studying n gettting scolded ....... I dont knw where she is revolving ??????...... There is no point or anything meaningful in d confession ...... literallly ek to admin bhi pagal hai socha itna lamba confession hai daal deta hoon ............. Miss confessor its a daily soap of all homes fr which u r talking here .... All have a messed life & hectic schedule .... duuhhhh
ji internet ke paise na kate kuch aisa karwa do :-) :-) :-)
Enjoy your place man , . there are hell lots of people who are wishing to get into IIT . but do they succeed ?? 
Ye 8th wali mai huu .. vo na vo time zara dp hata di thi .... :P thank you admin :P :P
mera dil jis dil pe fida hai video
[mannu] bhai motor chali song composer
Sick mntlity .... anyone dnt hve any rght to laugh upon smeones dressng sense or may it b any othr thng .... it totally dpnds upon d individual wht he/she wna to do ... in life ... wht to wear .... thnk .... etc ... etc ..... . Stp bhvng like idiots pls .... n laughng upon someone shws ur mntlity n chrctr nt d prsn's upon whom u r cmmntng ....
palkon ke leke saaye paas koi jo aaye video
har ghadi badal rahi hai rup zindgi video
For the night is dark and full of terrors .. . https://soundcloud.com/abhisheksheel/neon-white-happy-mad-child
chak dana music director
Ranjhaana movie to mast thi .... pr tune ye kya bakwas likha h :p
u dont deserv a gud bf ... u deserv such behvr ... shrab jesi chez ko hath lagati ho apne bf ki sachai janne k liye ... jo hua bht acha hua ... n yes it was not his fault ... it was all urs ... pata nahi tum jesi ladkiya ye sab karne ke bad sheshe me apna chehra kese dekh pati ho .. or ab sar utha k ye bhi kehti ho ki uski galti thi .. really yar .. ajkal ladke to sharif mil jate hai .. but ladkiyo ka koi thikana nahi ... no offenc girls .. i respect gud ppl includin gud girls ....
plan something small n cosy .. a candlelight dinner or smthing .. only u n she ... nt anything big bash where there ll b many ppl .. n ds tym dnt infrm any of ur frnz !! :)
chori chori dil tera churayenge apna tujhe hum banayenge dvd version
Graph of Study effected by a Girl Factor . :p :p . via : CUT , COPY = Your Status
shubham singh negi rajniti ho rhi h yeh sb n yeh ministr ne krvaya hoga rali rokne ke liye
kahin to kahin to music release
nuclear program par iran ko mili USA se chetavani
ek pyar ka nagma hai song lyrics
tan aur man ki shanti
Proud to be a bihari :-) sale kilaste h sb bihario se qk hum h hi extraordinary :-)
tune jo naa kaha movie
khud ko kya samajhti hai video
situatn itni buri ho gyi h k nw indian men r tagged as rapists
paan singh tomar dakait movie
gandalf lord of the ring part 4 ke liye hume chhod ke chala gaya .. :o
India has never defeated Pakistan in Champions Trophy . hope aj krde _/\_
howrah mein taxi service
Bhai cnfsr 09671355386 ye mera nmbr , cal kr m lagwata hu teri job bt suicide na kr , pls
sir marne se agr solution mil jaye toh mar jao . . but apne parents k bre m ek br paka soch lena . . . or ye lyf dobara ni milega . .
hum na rahe kabhi yaaro ke bin lyrics meaning
Shareef Ladki Delhi ki Tez Taraar Life se Match Nahi kar payi .,,, Dear Yaha to Biharanein bhi aisi maanti hai khud ko jaise bus Ghar se nikalne ki deir h Miss India wale taiyaar hai use lene k liye ... aur bachi Modern and High class gals .. wo to Dress and BF same speed mein change krti hai ... so Dear cm bck to ur simple life ... Dnt try to copy the fake life of Delhi ...
[[ f9like ]] 4 making his prediction sensible .... @admin .... :p
tu gaana gaa .... humko aajkal h intezaar koi aaye leke pyar ..... n ye soch pagle jab tere dost ko pta chlega ki tune uske liye kya sacrifice kiya h tab u ll more imp for him den dat gal ...
1239 . M 22 ,. Mc Apni ijjat tujhe pyaari dusro ki ijjat se . tujhe pyaar nahi , Kabhi Venn Diagram banake kabhi . concentric circle banake bakwas !!. BTW no problem at all !!. . Ab tu Sun Dhyaan se tu sirf 68k k page ka . owner hai n i'm d owner of 170k , 2 pages ,. Hint : ( MUFC n RMA ) . . meri ek wall post tere page k link k saath post hogi ,. page members apprx 15k . who always remain online will report this DU page ,. Haaji members aap gyaan mat dena else ur comments will report spam n u'll blockkk ,. Ab tu soch kya hoga tera ,. kitno ko rok paeega tu ,. btw ,. Active Session bhi check karte rahiyo tu . bahut jald maregi teri !!. Oldmonk you're amazing anyways !!. . #OldMonk - Thanks fella :) We are hoping for some action now .
Mai faclulty k get k pas hu , ldkiya tar raha hu
hey aanewaala kal basa le aaj ki nigaah mein lyrics
sach ka saamna vinod kambli full episode download
aaj to mera tan badan music release
mahfil mae baar baar oonpe nazar gayi singer
aap dobara yha glti se b confess na krna .... acc to u sirf aap me hi moralss h baki dunia to chu h
yaaro jee bhar ke jee le pal music release date
thankgod me bach gai waheguru thnkjuu sare engineer dhakke kha rahe hai ajkal kutto ki tarah .. 3 lo sci na na llo or lo
I bet this confession was posted by the Matki chick herself ... the way some pathetic women send themselves flowers at work ! LoL 
I don't think its an official site but hey ! it's hacked and not so kind message for Gandhi family :D . http://www.rahulgandhi.net.in/
new york stock exchange ke dainik bhaav
tum ple aisa mat kro , tumhare liye bahut difficult hoga apne ghr mai batana bt u hve to do tht ple .. tum cmmnt b nh pad rhe hoge , ple admin aapko toh pata hoga ye kaun h aap toh kuch kar skte ho isse phele woh koi galat step le please ... thts my rqust ple
padai likhai sb bhad mai gyi phele kiss karlo bus :p kitni %age ayi beta apki 12th mai ?
Keh ke leli sbne tumhari .... :P feel pity 4 u . :D
pyar se pukar lo jahaan ho tum mp3
gujarat government se aarakshan ki maang gujjar
dard bhi hame kabool chain bhi hame kabool humne har tarah ke phool haar mein piroliye song release
tum dil ki dhadkan mein mp3
dhoni nay apeal kar di last odi india shift kar dain
right ... DU's sytem sucks ... bc result hi ni aya abi tk
chura liyahi tumne song composer
whn u dnt hve any felngs fr him toh hn kyu kiya use jyda pgl toh tum ho shyd
teri desires m bf h tbi to shadi krana chahte h 
makki di roti sarson da saag punjab bhaag milkha bhaag
tujhpe qurbaan meri jaan youtube
bhai uth khada ho dekh fir tu kya karta hai kar itna khud ko itna buland k zamana tere kadmon mein gira padta hai
wind in :P . totaly crazy ....!. india m sirf yahi ho rha h kya aajkal !. jo bilkul e vehle hote hein . aaj jate hein DUC pe cnfssn karne - !. stop nonsense ol dis !
India vs Pak ka match world cup final match se b jyda maja deta h
chehra hai ya chaand khila hai music release date
hyderabad ki nawabi biriyaani
aapke jajbe ko mera salam . aapne jo bi kaha wo bilkul sahi he .. bt rape jese khtarnak jurm ko rokne k liye humari sarkar kuch nahi kr rhi he agar kanun sakht hoga to koi bi akeli ladki ka fayda uthane se pahle 10 bar sochega .... . Thank u
pay karna thk h agar 1st date pe wasool b karlo to :P
baba ramdev yoga for obesity
Anybody having stress of any kind convey me .. it will just a polite help for aggrieved .. its not a professional move , only help for mankind . Thanks , keep smiling .
raat ka nasha song composer
List of riots in india other than 2002 godhra riots WORST riot 1 : 1947 Communal riots in Bengal | 5000-10000 Killed | Ruling party happened to be Congress . . Riot 2 : 1969 | Communal riots in Ahmedabad | More than 512 Killed in the city . 3000 to 15000 range in the entire state | Riots for 6 months | Ruling party happened to be Congress . . Riot 3 : Oct 1984 | Communal riots in Delhi | 2733 Killed | Ruling party Congress | Almost 100% casualty were Sikhs , which makes this a Rajiv Gandhi led genocide on India's minorities | Followed by ?Big Tree falls? justification too from the Prime Minister !. . Riot 4 : Feb 1983 | Communal violence in Nellie , Assam | 2000-5000 killed | PM ? Indira Gandhi ( Congress party ) - India's worst slaughter of Muslims in any single riot ( just 6 HOURS ) . . Riot 5 : 1964 Communal riots in Rourkela & Jamshedpur | 2000 Killed | Ruling party Congress . . Riot 6 : August 1980 | Moradabad Communal riots | Approx 2000 Killed | Ruling Party Congress . . Riot 7 : October 1989 | Bhagalpur , Bihar riots | 800 to 2000 killed | Ruling party Congress . . Riot 8 : Dec 1992 - Jan 1993 | Mumbai , Maharashtra riots | 800 to 2000 killed | Ruling party Congress . . Riot 9 : April 1985 | Communal riots in Ahmedabad , Gujarat | At least 300 Killed | Ruling party Congress . . Riot 10 : Dec 1992 | Aligarh , UP | At least 176 killed | Ruling party Congress ( President's rule ) . . Riot 11 : December 1992 | Surat , Gujarat | At least 175 killed | Ruling party Congress . . Riot 12 : December 1990 | Hyderabad , AP | At least 132 killed | Ruling party Congress . . Riot 13 : August 1967 | 200 Killed | Communal riots in Ranchi | Party ruling again Congress . . Riot 14 : April 1979 | Communal riots in Jamshedpur , West Bengal | More than 125 killed | Ruling party CPIM ( Communist Party ) . . Riot 15 : 1970 | Bhiwandi communal riots in Maharashtra | Around 80 killed | Ruling party Congress . . Riot 16 : May 1984 | Communal riots in Bhiwandi | 146 Killed , 611 Inj | Ruling party Congress | CM ? Vasandada Patil . . Riot 17 : Apr-May 1987 | Communal violence in Meerut , UP | 81 killed | Ruling party Congress . . Riot 18 : July 1986 | Communal violence in Ahmedabad , Gujarat | 59 Killed | Ruling party Congress . . why are we so obsessed with just 2002 Gujarat riots ? so what's it - lets be honest , do we have problem with riots or with Modi ?
haaye haaye re haaye ye ladki video download
Me ab bho akela hu mijhe abhi tak koi girl friend nahi mili pata h kiyo my femli.is not rich is liye kiyo ki mere ps jada pese nahi h larkiyo pe kharcha karne ke liye is liye aj tak gf nahi mili
kuch kam roshan hai roshni
duniya ka ant kab hoga
Confessor tum sangharsh karo ... mai to engineering kar hi raha hun !!
kuch kuch hota hai pichchar ka nirdeshak
Delhi University Confessions : Yaar tujhe facts pata bhi h , yaa fir aise hi andhere mein teer marta rehta h ?
Awwwie meri pyari kitty .. Idhar aoo .. look what I got for you .. mousey khaoge ? Awwwiee :3
yuvraj singh ki surgery
My reaction when i got to know that Sonia gandhi is in hospital ....
mauja hi mauja song release date
1962 ka indo china yudh
Why are ppl so crazy over DU ... I knw thr's sumthing abt it .. Bt just dnt stay stuck on it .. DU kisi ki nahi hai .. Amity has maximum number of DUiites @ this point of tym .. My own class is a mini DU
ladki ko kya grand salute lene k liye bataya tha .. :-P 
satish banwala amitab h to boliwod h bad me sab khtam
tennis ke famous khiladi
real meaning of love is trust ... Ek insaan k liye 100 logo ko chodne ko tayar ho jate hain hum .. fir b trust ni hota logo ko
kante nahi katte din ye raat lyrics meaning
bar bar haan bolo yaaron haan from lagan singer
Is bar ne tho laila ne teri likh k keh k kar k har tarah se le li :p .... Or bn le srk .... :p sure tho kr leta dekh kar has rhi h ya has k dekh rhi h :p ....
Us ladki se pehli baar gatar k pass mila tha kya jo tujhe mosquito kaat gaye . And malaria ho gaay
work harder ... oh god . aaah aaahh . harder oh my god .. aah :p :p
pagal tha main pahale ya ab ho gaya hoon composer
#158 : Reply to #150 : . . I am pleased to say that I already cleared GATE with a good score , and I can't wait to be a part of this community ! 
1474 . Impact Of Ranjhaana . Bass .. Bass itni hi kahaani thi . meri ... Ek kitab thi jise maine . saal bhar chhua nai tha .. ek kuch teachers the jo abhi . bhi iss ummeed me the ki . shayad . launda pass ho jaye .. do roomie the jo pagal the .. Ek aur kitab thi jo course ki nai . thi jise mai 3 . baar padh chuka tha .. mera lappy tha , mobile tha ,. daru ki bottlen thi , aur ye ek . dimag thajo hamara sath . chhod chuka tha , aur ye ek . hamara . dil tha jisme ab bhi himmat . baki thi .. hum padh sakte the , par kiske . liye , hum fod sakte the par . kiske liye .. mere dost , hostel , college ki . galiyan , sab mujhse chhut . raha tha , par rakh bhi kiske . liye lete . mere dil ki takat ya to . mujhe pass kara sakti thi ya . meri watt laga sakti . thi ... par sala ab padhe kaun ,. kaun fir se mehnat kare . xerox karane ko , notes ratane . ko .. abe koi to awaaz deke rok lo ,. ye faculty jo class me har roz . hamari lete rehte hain , aaj bhi . agar theekse padhaye to . mahadev ki kasam top kar . jayen ... par nahi , ab sala mood nai . hai ,. kitab band kar lene me hi sukh . hai , notes rakh dene me hi . bhalai hai .. Par uthenge kisi roz , back . papers clear karwane ko ,. B.A pass ho jane ko , garv se . Graduate kehlaneko ..!!
greece ke mythological stories
tera gussa movie name
hindi ke shabd kosh
Yeah gulam bt sbki matureness nikal jati hai tym ane par ..
But Desi gals have ' Qaatil adaayein ' ... which firang gals lack .. It's a most uniquely beautiful thing but it may be lost on those who dont have a fine appreciation for such subtleties . 
padhai kar le placement k baad ghar se udda k le jaiyo .... sabr ka fal meetha hota hai ;)
Hey u oll fools who evr hav cmntd against or nt in favor f tis post .. jst to shw tat u r very smart or diff .. u shud nt frgt the one b
hoogly ka howrah west bengal
big budget chalchitron ki popularity
Tushar bhai bata to de kiya kya hai rahul gandhi ne ...
khullam khulla pyaar karen movie
Wao hope sab ki thinking gals ke liye aise ho
tumhe yaad karte karte mera hath dukh gaya xD . . The most funny yet witty dialogue . :P
tera hone laga hoon download
5yr jail .... dats too short for 950 crore ..... dat ws nt cmplt justice
suchit yadav aapp pm zarur banege modiji
tere ma baap ko us raat so jana chahiye tha .... 3 :)
metal wala confession .... ya metal wala post ... cnfession to kisi bhi angle se nhi h .. :P
dono k sth shadi kr lio turn by turn stupid ..... ufff kaise kaise cnfsn krte h log ... jb dono ko pataya tha tb bhi humse advise li ti
modern yug ka raavan pakistan
When there is a will , there is a way ( Y )
aankhon ki sharmohaya maaf ho music director
Totaly agree with akansha ..... Just go to her take her ina place whr u can talk her freely ..... Just knee down and say sorry with ur loving expression just mind one thing whn u say sorry so u should express all the love you do to her in ur face okk .. ( y )
yogesh chauhan sorry bat samaj nahi aae
sanjh ki dulhan badan churaye dvd version
vote ! Support ! Elect ! ANSHU LAKRA ( ABVP ) FOR THE POST OF DUSU GENERAL SECRETARY :-)
CBSE never delays marksheets U pervert !!! Must b ur School , s fault .
barkha mein bhi dil pyasa hain song release
meri SITUATION BI KUCHH AISE HI THI BT HAME KAM TYM HUA THA SATH MOVE ON YR HE DNT WANT U IN HIS LYF
for kritika vasishta .... is maur se cmpetition jitna h .... hard luck .. ;)
chain na aaye gaana.com
hyderabadi hindi short movies
Hum sath sath sath sath sath hai :D Yayayayyayay ! 77,777 now . . * Geeli wali puppy to all : * *
With nanotechnology era coming along , interdisciplinary research thinking is coming along and for that any engineering or science studies would do :D 
Bt for me , studying tax is a big deal right now :(
Oscar ke liye nominated chalchitra
ye apne papa ki zanjeer par latka hua hai ........
first of all ur writtink skill is ( y ) ..... Yeah even saints like asaram r fucking kids .... Subag hari OM raat mein condOM .... Subah agarbatti raat ko zabardastti ... Din mein swaha raat mein aaha ........ even daily rape cases appear in national dailes dat even newspaper CO . s dont even highlight it .... Just a short 50-60 words news ..... as said getting laid with 100 women wont give u title of real men but leaving 99 girls fr 1 is real manly behaviour ..
Seedha seedha bol tik ke rehna ae to rehla zyada macha mat , uske baad rahe to sahi na rahe to b sahi ( y )
one f d finnest cnfsn til now(y ) thts cald DUC .. :-P
he is hangging by the ladder , just luk carefully
badla ye mausam lage pyara jag saara video
bin tere tere bin sajnaa saans mein saans aye naa song release date
6 mnth .??? Short duration ?? 3 mahine bd tujhe papa bolne wala ho sakta tha ... :v
When I started reading this post , I could not control the urge to let this guy know about his english .. but when i read his entire post , I did not feel like doing it , then I Saw everybody else doing it ... so wat the hell ... \ " bhai angrezi sudhar le pehle ... koi english coaching join kar le ... angrezi seekhte seekhte apne aap bhool jayega use\ "
har dil mein dekho mohobbat jawan hai movie
nuclear guru apj abdul kalaam
jammu kashmir ka itihaas
lo m bhi sachin ki ek cmnt karta hu
agn d so cld LYF n itz tricks ... #fedupvdit
#292 : Sometimes it's better to bunk a class and enjoy with friends , today when I look back , marks never made me laugh , but my friends and memories always do ! 
nw feelng lucky ke tv ni h match dekhne ke liye .. othrwise itni gaaliyan de rhi hoti 
yaari hai imaam mera yaar meri zindagi video download
naam kya de kya kahe dil ke mausam ko music director
[saina] harayi world no 2 ko ATP tennis updates
na jaane kyon main bekaraar dil mein liye dardeintazaar listen online
kaali re kaali re music release date
