"Of course I am devoted to your interests, but is it quite fair to make me wait till you come into your fortune before allowing me anything?" "I think so."
Mr. Tucker was reluctant to part with Dodger.
Neramagiduchu na nadandhe poidren endru koori vittu nadaka thodanginen.
Aanal enmeedhu avarukulla paasathil enaku thuliyum sandhegam illai.
Indha 30naal eppadiyellam sandhoshamaga irundhom aanal yen ipadi seidhu kondaal endru kudumbathil irundha anaivarum varundhinur.
Rajasekaran ennoda perum illa ennoda appavoda perumilla adhu enna nambi chrompetla mudhal mudhala velai koduthare avaroda perudhan.
Avardhan kadaiya open pannanumnu avarta sonnapa na pannadhu chinna udhavidhan ne nalla velai senjanaladhan unna nambi velai koduthenu sonnaru.
Yean kekuringa plastic covera eduthu thalaila maatikama yean ippadi nanaindhu konde vandhinga endru ketaal.
World cup win pannavangaluku ovvorutharukum oru kodi tharangalam, trainla endha ooruku ponalum ilavasamam anal avunga yarume trainlalam pogavematanga.
Avarkitadhan na velaiku sendhen avar customera pudipaaru na avanga veetuku poi velai senju kuduthutu varuven.
Enaku nalla porvayai kuduthu vittu avar thundai poathikundu thoonginar.
Personal loan oru 25000 rubaiku vangikellam meedhi panathuku engayavadhu vattikudhan vanganum.
mudhalil chinnavanai kootikitu piragu periyavan classuku pogalamendru ninaithu mudhal vagupuku sendral angu padam mudiyadhadhal teacheridam avanai vida vendam endru sollivitu periyavanai koopida sendral.
Andha nelam illaina enna vera edhaavadhu nelatha kuthagaiku eduthu seiya vendiyadhudhana endru ketaen.
Naan kadarkaraiyil utkandhu kadalaiye parthu kondu irundhen.
Anaithu vidhamana electronics porutgalum andha theruvil ulla kadaigalil kidaikum angulla mukkaalvaasi kadaigalai nadathubuvargal hindi karanunga, anga pesa therinjadhan nalla porula vaanga mudium, pesama irundha andha kadai karanunga nambala yaamathi yeppam vitudu vaanunga.
Idhellam velaikagadhu endru mudivu seidhu madham madham 5000rubai bankil potu vaithen.
"It only makes matters worse. You own your obligations, yet refuse to make the only return I desire. You refuse to comfort me in the closing days of my life by marrying your cousin."
aana nama roadla nadandhu pombodhu sila ponna pathutu thirumbumbodhu innoru murai andha ponna thirumbi pakanumnu namakellam thonumla andha madhiri alaga irundha.
"No, Mrs. O'Keefe," she said. "I am afraid I haven't a business turn, and I should hardly like so public an employment."
ana ennoda friend natukaga thannoda kalaye koduthirukan ana avanuku india kodukarudhu avamanam, alatchiyam, pensiondra perula masam masam 5000.
Ennoda velai nalla irundhanala andha flatsa kattikittu irundha builders aduthu naanga katraflatskum ennaye velai seyya sonnanga.
Andha vagupil motham 50 per adhanal andha teacherayum kurai solla mudiyadhu.
"In a tenement house?" "Yes, madam."
The fellow took him at his word, and made a rush at our hero, but a vigorous blow from the bludgeon made him cautious about repeating the attack.
"You still want to marry her, Curtis?" "I do, most certainly."
Inniku nightudhan na vadagai veetla thoongura kadaisi night aana thoonguvananu theriyala.
Husband ku Chennai ku transfer aiduthu . 
Andha phone evalavu thambi endru ketaar.
It was very provoking to think that he could not even telegraph, as that would relieve all anxiety, and he felt sure that Florence was enough his friend to feel anxious about him.
Netru peidha malayil andha kulathil irundha thamarai ilayin mel malai thuligal vilundhana suriyanin oli pattu andha malai thuligal minniyadhu.
Kita poi ketavarta Bus repair agi paadhi valiyila nikkidhunu sollitu kelambitaaru.
Ava paka onnum peralagi madhirilam illa.
Nan edhuvum pesamal kulapathudan kadalai nokki parthu kondu nindren.
This would cost him about five hundred dollars, and he would have the same amount left.
"Yet, if still living," interrupted Curtis, harshly, "he is a rough street boy, perchance serving his time at Blackwell's Island, and, a hardened young ruffian, whom it would be bitter mortification to recognize as your son."
Kadhai romba edharthama irundhadhu innamum indha madhiri pengal gramathula irukangalanu keta amanu sonnen.
Me : Fine perippa . Neenga eppadi irukkel ? 
Nanum unga oordhan thambi ippa pakathu oorla iruka nelatha kuthagaiku eduthirukanaladhan indha oorla iruken.
Avan missing endru therindhadhum avaludaya future mudangiyadhupol unardhal avan school ai vitu thandi iruka mataan endru ninaithu school muluvadhum thedinal but avan engumillai . School ai vittu veetuku dhan pogi irupan endru think panni kondu from there periya paiyanudan house varaikum road il matravargal parkirargal endru kooda ninaikamal she ran crying . 
Nanum en friendum idathukararta pesi kadaisila rende-mukkal latchathuku andha nilathai ok pannunom.
Ore oru varuthamdhan ennoda appa amma na college muduchavane ungala madhiri oru periya companyla vela seivanu kanavu kandanga but avangaluku ennala perusa vasadhi senju thara mudiyala.
"Boy," he said, "I am a stranger in the city. Can I ask your assistance?" "Yes, sir; certainly," answered Dodger, briskly.
Adutha nal avargal iruvarayum angulla oru arasu palliyil serthu vitanar.
Car tyre thayaar pandra companyla vela seiradha sonnen.
"You don't seem to consider that I can bring the boy here and make him known to your uncle as the son he lost so long ago?" "You are quite sure you can bring the boy here?" asked Curtis.
Innum oru mani nerathula varum endraar.
Eppolodhum moondru manineram andha parkil amarndhirupargal aanal avargaluku adhu irandu nimidampola thondrum.
Sooriyan andha malaiku mele nagarndhu kondu irundhadhu.
Andha ilaingan thaan andha siruvanai bus standil parthathagavum avan vali theriyamal aludhu kondru nindran, avanudaya palli peyar kooda avanuku solla theriya villai adhanal avanai andha palliku arugilulla kaval nilayathil kondu vitu vidalam endru kooti vandhadhaga sonnan.
Andha share autola enna madhiriye dailyum 3 stop thalli oru ponnum eruva ava na irangura stopku rendu stop munnadi irangiduva.
Arun is offline . Messages you send will be delivered when Arun comes online . Idhellam nothing . Periya mokka is coming up , 
Ovvoru vaaramum avar ennai hostelil parka varuvar pogumbodhu ennudaya pocketil panam vaithu vittu selvar.
Thirumbavum libraryku ponom annaki na oru booka koduthu nalla irukum padinganu sonnen adhu oru gramathu pennoda kadhai.
"I can make that man useful!" he reflected. "There is an element of danger in the boy's presence in New York; but it will go hard if I can't get rid of him! Tim Bolton is unexpectedly squeamish, but there are others to whom I can apply. With gold everything is possible. It's time matters came to a finish. My uncle's health is rapidly failing-- the doctor hints that he has heart disease--and the fortune for which I have been waiting so long will soon be mine, if I work my cards right. I can't afford to make any mistakes now."
Aparam oru nal autola pogitrikum bodhu ava customer careku phone panni avaloda pera solli edho complaint panna apadhan na avaloda peraya therinjukitan.
"Of course, I don't want to be curious, but if there is anyway in which I can help you, by advice, or in any other way, I am quite ready to do so."
Yow arivilla olunga nadandhu poyaanu andha dappakaran kathunan.
"Marry him, and love will come."
Saindhram wardku shift pannanga konja nerathula raanium avaloda purushanum vandhanga.
Piragu avalai irudhi mariyadhayudan adakkam seidhanar.
Andha bus standla oru ponnum payanum thaniya okkandhu pesikitu irundhanga pakathu seatla irundhavaru idhungellam enga thera pogudhu endru avargalai parthu sollivitu ennai parthar nan badhiluku avarai parthu chinnadhaga oru siripu sirithuvittu ennoda cell phonil patu ketka arambithen.
30 aanadhu ava booka moodi vachutu kelambita.
Maruthuvarin arayai vittu vandha avaludaya maganin mugam migavum vaadi irundhadhu.
"Most an hour since," the girl answered, coldly, for she disliked Curtis as much as she loved and admired Florence.
Avaludaya chinna payan was missing . Andha vagupil motham fifty per adhanal andha teacher yum kurai solla mudiyadhu . 
Thannudaya valnalil andha nal marubadium varakoodadhu endru ninaithal indru irubadhu varudam kalithum andha nalai ninaikum boludhu avaludaya kannil neer thengugiradhu.
"True; and the boy is asleep, as you will see. He is going to make the voyage for his health, and, as he has been suffering some pain, I thought I would not wake him up. Who will direct me to his stateroom?" The mate summoned the steward, and Dodger, still unconscious, was brought on board and quietly transferred to the bunk that had been prepared for him.
andha timela Avadila ara-ground 50000 rubai adha eppadiyavadhu vanganumnu pala edathula panam ketu parthar engayum kedaikala, avar thaniyar companyla velai pathanala avaruku endha banklayum loan kedaikala, adhanala enaku avar romba kastapatu government velai vangithandhar.
" THAVIPPU " Andha kudumbam mudhal murayaga Chennai ku potti padukayudan vandhu irangiyadhu . 
Adhai parthu avan thannudaya kavalayai marandhu sirithaan.
Veetil avanudaya magal padithu kondirundhaal avanai partha udan odi vandhu yenna ivlow seekirama vandhuta, enaku edhum vangikondu varalayanu kettal?.
enaku ipa paati mattumdhan irukanga unnoda appavayum ammavayum vandhu enga paatikita pesa sollunu sollitu nadandhu poita.
"Thrue for you, my dear. We might go round to the police headquarters and inquire if the boy's been run in."
"Not a drop. She was a good, sober lady, if she did work in a dime museum. She only left here two weeks ago. It isn't every one I'd be willin' to take in her place, but I see you're a real leddy, let alone that Dodger recommends you. I hope you'll like the room, and I'll do all I can to make things pleasant. You can go into my room any hour, my dear, and do your little cookin' on my stove. I s'pose you'll do your own cookin'?" "Well, not just at present," faltered Florence. "I am afraid I don't know much about cooking."
Dodger did not understand the nature of women or the mysteries of the female heart, and he evidently thought this poor woman very foolish to cling with such pertinacity to a man like Curtis Waring.
Ennoda manaiviyoda nagayellam vachakooda 50000 rubaiku mela kidaika vaipilla.
Meedhi irukura 6000 panathuladhan avanga andha oru maasam sapuduradhu matha ella selavum.
Ipodhaiku Chinnadha oru hall oru bedroom oru kitchen bathroom kattanumnu nenachakooda koranjadhu 2arai latchamachu venum.
Avanga rendu perukum thani ulagam avargal matravargalai patri kavalai paduvadhillai.
"I would stay if it were not very important for me to return to New York, Mr. Tucker. I do not expect to get a place in New York as good."
Apadhan kannimera libraryla book padikara palakam enaku vandhuchu.
Ava stop vandhuchu ava enna pakura madhiriye thonuchu nanum avala pathaen ava onnume sollala aana ava kannu enna keela yaranga sonna madhiriye thonuchu.
Oru mineral water 14rubai aanal beachil adhu 20rubai sila kadaigalil 15rubai endru kadai karanunga avangaloda ishtathuku velaiya vachukuranga aana vevasayigal mattum enna pavam senjanga.
Indha unmaigal ella militarykarargalukum therium, therindhum avargal thangaludaya petrorayum ,manaiviyayum, kulandhayayum pirindhu naatukaaga uyirai thyagam seigyromendral adharku karanam nam pirandha naatuku thyagam seivadhum, petra thayku sevai seiya vendiyadhum ovvoru kudimaganin kadamayagum.
"I shall see Curtis again," she said. "How can I ever thank you?" But Dodger, though unwilling to disturb her dreams of happiness, thought it exceedingly doubtful if her husband would be equally glad to see her.
The old gentleman drew a paper from his pocket, and began to read, while Dodger, left to his own devices, sat quiet and looked about him.
Avan thaan sambaritha panathai thannudaya manaiviyidam kuduthu swami padathin munbu vaika sonnan.
Police vandhu avanai thookinar aanal avan irandhu vittan.
Ungakita msg booster irundha dailyum enaku enga auto varudhunu oru msg anupa mudiyumanu keta nanum anupurennu sonnen adhuku thanksnu sollitu head seta maati paatu ketka arambichita.
"I don't know what I am to do for clothes," said Dodger, as a new source of perplexity presented itself. "I can't get along with one shirt and collar for five months."
Enaku indha valkaiye podhum thanga veedu iruku, poda dressu, masathuku rendu padam, saturday sundayla indha library aparam beach indha valkaiye enaku sandhoshama iruku.
ra ketkala , naane ennoda mobile no.
"That is sufficient, sir. I am sure you would not refer me to him unless you felt satisfied that he would speak favorably of you. I won't, therefore, take the trouble to inquire. Where are you staying?" "At the Pacific Hotel; but we shall take a private apartment within a day or two."
"I told him that Miss Florence would soon be home."
Enaku munnadi chrompetla iruka oruthar andha flatla oru veetuku velai senjirukara aana avar senja velaila suthamilla finishingum sari illa.
"Well, you'll have to ask Capt. Barnes about that. I know nothing, except that you are a passenger, and that your fare has been paid."
Ipadiye oru masam poiduchu ana avaloda peru enaku theriyave illa.
ippo 15 nal leavuku thiruvanmiyurla iruka ennoda annan veetuku vandhiruken.
Curtis turned livid, and his heart sank.
"Five months, probably. We may get there a little sooner. It depends on the winds and weather." "Five months," said Dodger to himself, in a tone of dismay.
apa oru nal railway stationla na erkanave oruthar veetla velai senjen avar utkandhirundhaaru.
12thku apparam tamil nadu open universityla naatupura padalgala pathi paduchanga.
"You forget the letter you gave to the vessel we spoke off the coast of Brazil."
"I am not in the habit of receiving visits from gentlemen of your class. However, I suppose you have an object in calling."
Idhai gavanitha avanadhu manaivi dancela onnum venam olunga padi adhu podhum endral.
Enga appa romba kudiparu adhanala kai nadukam eduka arambichiruchu adhukumela avarala velai seyya mudiyala.
Mani 10 aanadhum parsugalai eduthu koni payyil potu kondu kelambinaan.
Enga appakanda kanava nalaiku na nenavakaporen.
Ennai chithiyo matravargalo kodumai paduthi vida vaipulladhu adhanaldhan hostelil serthu vittar adhudhan enaku nalladhu.
Avanadhu magal avanidam vandhu thannudaya palliyil nadandha vatrai solli kondirundhal.
Panatha eduthutu roomku poi chithiyidam koduthen adharkul chithapavidam chithi ellathayum sollitanga.
Aparam enna prachana yen kavalai padringa endru keten.
Avar sirithukonde saripa varen endru koori vittu nagarndhaan.
Adhu orkutum facebookum thamil naatukulla varadha kaalam.
Romba neram varadhanala pakathula irundha kadaila tea kudika ponapa andha tea kadaiku pinnadi eppavum kuppameda irukum inniku andha kuppaingaluku naduvula tent potu irundhuchu avangellam bsnl wire padhikira velaiku vandhirukanganu tea kuduchukitu irundhavaru avaroda friend kita sollikitu irundharu.
Sari doctor room enganu ketu avarudaya roomuku sendren.
Chithapa thoongitu irundharu jannal valiya veliya vedika pathukitu irundhen.
"If my position were not so sad, I should be tempted to smile," said Florence. "Mr. de Brabazon will not do this thing. His emotions are as strong as those of a butterfly."
Vervai natham varama irukarathukudhan scent adikanum.
Iva najamave padikadhan inga varanu enaku apadhan thonuchu.
Veetirku vandhu illai endru therindhaal aval eppadi aluvaal endru ninaithaan.
Avanudaya magal sandhoshamaga sirithukonde thannudaya payyai eduthu kondu palliku odinaal.
"At how much do you value the estate?" "At four hundred thousand dollars. I wormed it out of my uncle's lawyer the other day."
enna madhiriye indha chennaiku pallayiram peru gramathula irundhu vandhirukanga avangalukellam irukindra adhe kobam indha nuni naakula english pesuravangalayum, thamil naatula irukomdradhaye marandhutu kattupade illama americakaran enna pandrano adhaye inga pannikitu suthuravangala paakumbodhu enakum kobam varum.
"How long is Mr. Waring going to keep me here? Did he tell you?" Dodger asked, after a pause.
Avar sirithukonde Screena thotta enna buttona thotta enna thambi idhukupoya ivlow kaasa waste pannuvinga endraar.
Curtis asserted positively that he was the nephew of Tim Bolton, while he was positive that there was no relationship between them.
Avanudan irundha andha poludhugalai ninaithukonde avan valndhaan.
Boy friend varathuku late agirukum adhu varaikum make up kalayama irukurathukaga ulla vandhu chumma book eduthu vachukitu irukanu thonuchu.
30 agurathuku munnadiye ava edutha booka paduchuta book mokaya irukunu sollitu muduchitangalanu keta innum 10 nimishathula mudunjudumnu sonnen.
The next day Leslie procured a position on the San Francisco _Chronicle_, at twenty-five dollars per week.
Adhukapuram rendu perum forward msg anupa arambichom.
indha irubadhu varushathula naanga ombodhu veedu maritom.
"It is a--a young gentleman?" "You wouldn't call him such. He is a boy, a poor boy; but I think he is a true friend. He says he will find me a comfortable room somewhere, where I can settle down and look for work."
Illapa 50 rubai notudhan iruku paravala 10 rubai kodupa podhum endrar.
Seri idhukku apparohm eppadi topic mathardhunu therla . Oh oh wait a sec , a call from Dubai ! ! 
"Shure, you might write a letter to your uncle, Florence."
Manaivikkum henceforth andha mamiyar nathanar thollaigal illai . 
Sapida arambichom ava anna nagarla iruka girls hostela irukaradha sonna.
Makaluku kadaikaranga soldradha vida konjamavadhu kammiya vaangunadhan avangaluku nimmadhi.
Ava adhe edathula utkandhu paduchitu irundha enna pathadhum eppavum pola puruvatha thooki siricha nanum sirichitu padika arambichen.
Ennoda savings, Appavoda savings, ammovoda nagainu ellathayum vachu idatha vangitaen aana adhula veedu katta enkita suthama panamilla.
"The poor young man is not very brilliant, but I think I would rather marry him than Curtis Waring."
Inniki kodutha panatha nalaiku maliga kadaila kuduthuru avarum evalavu nalaikudhan porumaya iruparu avaru ketkura madhiri vachuka koodadhu endran.
Megangal melum irundadhu malayum adhigamaga peiya thodangiyadhu.
Kashtapatu ulaikira ellame avalukagathaan aanal avaluku indha chinna sandhoshatha kooda kuduka mudiyalaye.
Andha vayasula ellara pola naanum schoolu veetuku vandha udane bikela vilayatunu edha pathium yosikama tension illadha valka romba sandhoshama irundhen.
Dr ennasonnar endru avanudaya manaivi kettal.
Andha 30 naalum aval pagal muluvadhu thannudaya perangaludanum pethigaludanum pesi vilayadi magilndhal.
Sari neenga bayapadadhinga na udane varen endru koori vittu kelambinen.
Edhirmunayil pesiyadhu ennudaya chithi aludhu konde avaruku heart attack, r.
Indiala ethana peruku nama natoda military headoda peyar therium.
Pacing the deck was a stout, bronzed seaman, whose dress made it clear even to the inexperienced eyes of Dodger that he was the captain.
Irundha thara sonna avarkita phone illa enkita phone irupadhu avaruku therium adhanala ennoda no ra Kuduka sonnaru nanum koduthaen ana avaloda no.
"So it is here that the two wills are deposited!" he said to himself; "one making me a rich man, the other a beggar! While the last is in existence I am not safe. The boy may be alive, and liable to turn up at any moment. If only he were dead--or the will destroyed----" Here he made a suggestive pause.
Oru square feetuku mathavanga 170rubai vanguvaanga aana na avarukaga 160rubaiku othukiten yenna indha tholila customerkita nallaperu vangaradhu romba mukkiyam illati avanga mathavanga kita nammala sibarisu panna maatanga.
"Oh, by the way, I suppose I ought to have some reference," said Mr.
"Oh, I wish I could persuade you to give up this bad life," resumed Florence, earnestly, "and become honest."
, reservationo illa ovvorutharum edhipakiradhu indha makkal nammaloda thyagatha angeegarikanumnudhan .
Nalladhan aduraal aana andha dance aadumbodhu pattu pavadai potu kondudhan adanumam ungala vaangi thara mudiyuma endru avanai paarthu ketal.
"What would your uncle say if he knew that Mr. Curtis had a wife?" "We don't know that he has one, and till we do, it would not be honorable to intimate such a thing to Uncle John."
"Believe me, sir," said Curtis, with faltering voice, feigning an emotion which he did not feel, "believe me, that I fully appreciate your goodness. I am sure Florence joins with me----" "Florence can speak for herself," said his cousin, coldly. "My uncle needs no assurance from me. He is always kind, and I am always grateful."
Hospitaluku pakathilirundha veetil irundha splender bikai oruvar thudaithu kondirundhar.
Varathuku rendu nal leave potukitu irundha na andha masathula oru nal kooda leave podala.
Unake oru parse vitha 5rubaidhan kedaikumnu soldra aparam edhukupa ipadi oru rubai selavu pandra.
Ana thavippuliye sirandha thavippu girls kooda thavippu than . Adhu ennanu ippo pakkalam . 
Adhellam onnum venanga yen koorayai eduthitinga endren.
Ivalavu alagana oru idathai nan parthadhillai ennai marandhu irupakkamum parthu kondu vandhen.
Velaki sendhu modha masa sambalatha eduthukitu kadaila poi ketaen.
"I expected Prof. Bouvier to furnish dancing music--in fact, I had engaged him--but I have just received a note stating that he is unwell, and I am left unprovided. It is very inconsiderate on his part," added the lady, in a tone of annoyance.
Kalayil andha kooraigalil irundha ottaigalin valiyaga suriya oli mugathil adithadhu veliye elundhu vandhu parthabodhu avargal moovarum edhiril irundha kulathil thanneer eduthu kondu irundhanar.
I challenged her with straight face that she will one day fall for me . She said " awwww . You are still a child " . Appo Adhane ? 
They had settled down to their respective forms of labor, and were able not only to pay their modest expenses, but to save up something for a rainy day.
Edhuku panam kekurhnga endru kettu konde thundai eduthu kuduthaal.
"You live in the house of such a person, do you not?" "Yes, she is an humble friend of mine, and has been kind to me."

"You don't mean to say you are actually poor?" said Mr. de Brabazon, horrified.
"You are right there; but that is not all."
Indha ulagathuka iruku ovvOru manushanum aasai paduradhu thannoda vaalkayai thanaku piditha madhirium adhe samayathil matravargaluku idayooru illamalum vaalavendumnudhan aanal naama ellam vaala try pandrom aanal appadi valamudiyudha.
Edho cinema dialogue madhiri thonudhula, Enaku kooda apadidhan thonudhu aanal adhudhan unmai.
Roadla Tvs50la andha pakkam ponavaru bus standla irukavangala paathu edho kai asacharu.
Nadandhe andha irandu oor thalli ulla theateruku sendru padathai paarthu vittu andru irave nadandhu veetuku vandhu viduvaal.
Thaan siru vayadhil baloon ketu thannudaya thandhai vangi tharadhabodhu thanaku evalavu valithadhu ippolodhu andha valiyai thannudaya magalukum kuduka pogiren endru ninaithaan.
En pakathil nindra periyavar thambi bus varadhu endha ooruku poganumnu kettaru sengaloornu sonnen.
Illa pasikala endru koorivittu avanudaya veetu vaasal padiyil utkarndhaan.
"Go at once," he exclaimed, angrily, "or I will kick you out of the door!" "What's the matter with the window?" returned the stranger, with an insolent leer.
Avan kayil edhuvum illadhadhai kandu avaludaya mugam vaadiyadhu.
Enga appavum epadiyavadhu oru sondha veedu vanganumnu romba kashtapataru.
Unnodu pechulaye theriyudhepa endru sollikonde 50rubai eduthu neetinar.
Aduthanaal kalayil avanadhu kulandhaiyidam inniku veetuku varumbodhu kandippa veetula pattu paavaadai irukum endraan.
Thannudaya motha kudumbamum idhepol eppavum otrumayudan iruka vendum endru kadavulidam vendinaal.
Andha arai mani neramum avan avanudaya kaiyai vidavillai kaapathunga kaapathunga ena kathikitae irundhan.
Adhuku ava kita irundhu endha badhilum varala.
Ivanga ellam romba sandhoshama avanga valkaiya valdra madhiri thonudhu aenendral na apa sandhoshama illa.
Andha theruvin irupuramum kaai kari kadaigalum, sila nagai kadaigalum pudavai kadaigalum irundhana.
Bank loanla kedacha amountla pillar potu sidela suvar elupi keela padhi veedu katti muduchom.
"I am sorry to see you so downcast like, my dear young lady," she said.
Vaanga polam endru koori vittu bus standai nokki nadandhan avanudaya manaiviyum ammavum avanai pin thodarndhu sendranar.
Idhukumelayum marathaye nambikitu irundha vaala mudiyadhunu pvc plasticla seyyavum kathukiten.
She desired another position as governess, and made application in answer to an advertisement.
Andha dressil andha kulandhai migavum alagaga irundhal.
Enna idhuvaraikum oru irubadhu vaati pathirupa adhukullaye epadi mudivu panna, enna pathi unaku enna theriumnu ketan.
Ivlow varushama neenga ennoda pocketla panatha vachinga ipa idhu ennoda murai endren.
Oru panakara ponnukum middle class payanukum kadhal varudhu valakampola avaloda appan edhirpu therivipaan.
Andha naalu perla maheshungaravaru paduchitu indha tholiluku vandhirukaaru.
Ennoda appa indha ooruku 20 varushathuku munnadi vandharu avar dunlopla accountanta vela patharu.
"You don't say!" ejaculated the young mechanic. "He don't look like it."
In another part of the car sat a young lady, who listened with sensations far from pleasant to the conversation that had taken place between Florence and Mr. de Brabazon.
Raaniyoda purushan 50000 ready panni tharenu soldraru.
Scent mathitingalanu ketan aama adhu theendhu pochu idhu veranu sonna.
Florence did not feel called upon to make any reply, but waited for Mrs. Leighton to finish speaking.
Enna aachu ponnuku mapillai amayalayanu ketan.
Dodger told the story as briefly as he could. He was encouraged to find that the stranger listened to him with attention.
Annaki sanikelama pona varam paadhi paduchu booka thedunen aana kedaikala anga irundha attender kettapa andha booka avanga padichikitu irukanganu kaiya katnaaru .
Innum 2mani neramagum adhuvum malai ninnathaan endraar.
Ava pona piragu rendu nimishathula nanum sapuda kelambunen.
Florence bowed her head on her hands, and gave herself up to sorrowful thoughts. But she was interrupted by the entrance of the servant, who announced: "Mr. Percy de Brabazon."
The meals she got at home were by no means luxurious, and the manner of serving them was by no means what she enjoyed.
Avargaloda family ai eppadium oru nalla nilamaiku kondu vandhu vidalam endra magilchiyil vadagai veetukararidam advance panathai kuduthu vitu veetin door ai thirandhu ulle oru hall oru kitchen mattum irundhadhu kandu ivalin mugam mariyadhu adhai patha kanavan Chennai la 7 5 0 Rupees ku indha veedu kidaipadhe luck endru avalidam koorivitu things ai ovvondraga ulle eduthu sendran . 
Nanga mattum anga naatukaga poradalana ivangellam match pakamudiya cinima pakamudiyuma.
"Not at all. I hoped I might meet you again soon. What a pleasant time we had at the party."
"I fervently hope so," said Curtis, but there was a false ring in his voice that his uncle detected. "How do you like the new nurse?" "She is helping me wonderfully. You made a good selection."
, thanadhu kudumbathai eppadium oru nalla nilamaiku kondu vandhu vidalam endra magilchiyil vadagai veetukararidam advance panathai kuduthu vitu veetin kadhavai thirandhanar ulle oru hall oru kitchen mattum irundhadhu kandu manaiviyin mugam mariyadhu adhai kandakanavan chennail750 rubaiku indha veedu kidaipadhe adhistam endru avalidam koorivitu porutkalai ovvondraga ulle eduthu sendran.
chithapa unnoda chithi enna soldra endrar ?.
"It would be better to close up your place for a week and look after him."
Oru 2 and half lakh aagum edhukum neenga avaroda wife kitayum daughter kitayum ketu sollunga endrar.
Yean apadi soldra ava nalladhan dance aadra ne poi unnoda velaya paaru ennoda ponnu padipu dance renduthulayum first varuva endru thannudaya magalin thalai mudiyai thadavi konde koorinaan.
Malai peiya thodangiyadhu pakathil irundha aalamarathai nokki andha periyavar odinar nanum avar pinnal odi sendru andha marathin adiyil nindrukonden.
Mudhalil chinnavanai kootikitu afterwards periyavan class ku pogalamendru ninaithu mudhal vagupuku sendral angu class mudiyadhadhal teacher idam avanai vida vendam endru sollivitu periyavanai koopida sendral . 
Thannudaya motha kudumpathium partha avaluku sandhoshathil valiye illadhadhupoli unarndhal.
"Where is he, then?" "Where you are not likely to find him."
5vadhu kulandhai pirandha irandu madhathil avaludaya kanavan irandhu vittan.
"Then why do you ask me where he is?" "Because he did not come home last night. Shure he rooms at my house," put in Mrs. O'Keefe, "and he hasn't showed up since----" "And you thought I might have got hold of him?" said Bolton, inquiringly.
"Curtis Waring did me a favor when he sent me out here," he reflected; "but as he didn't mean it, I have no occasion to feel grateful."
Apadhan ava na soldradhukum madhipu kodukura therinjichu.
Pakathil irundha thuni kadaiku sendru pattu pavaadai evvalavu endru ketan.
"Curtis Waring!" ejaculated Dodger, his face showing intense surprise.
Keta nanum sonnen ava phone la irundhu enaku missed call koduthutu adhan avaloda no.
Andha kadhaiku andha mudivudhan correcta irundhuchu.
They reached the room at last--a poor one, but a welcome repose from the streets.
"And why not, may I ask?" said Curtis, with a feeling of uneasiness for which he could not account.
Kandhuvattiku panam vanguradha thavara enaku veravali illai.
Andru thannudaya mootha marumagalidam pesi vittu sendru padutha avaluku vayiru valika thodangiyadhu.
But the vessel wouldn't stop--even for a minute.
Innum moonu naal irukula eppadiyavadhu vangidalam endran.
Thuni thaitha panam enge endru ketan.
"It's a great shame--you, a lady born."
Curtis, screened from his uncle's view, darted a glance of bitter indignation at Florence.
35rubaila irundhu 85rubai varaikum parsunga irukune .
Personal loan, friends sondha karangakita vanguna panathula mukkavaasi veeta katti muduchutaen.
Pension Periappa : OK . Eppo marriage ? Ponnu paathacha ? 
"Do you think you ever lived in New York before?" "Yes; Tim has told me that I was born in New York."
Aduthanal librarykulla pona vudane suthi pathen.
Adhai verithu paarthu konde thannudaya kaiyalaga thanathai ninaithu varundhinaan.
Mani 5 aana piragu iravarum kilambinom.
Andha timela irundhu ippa varaikum splendor bika pathale enaku ennoda appa ammavum naanga sandhoshama irundhadhudhan nyabagathuku varum.
Ungaluku pidikumnu therium adhanaladhan padika sonnenu sollitu neramagiduchu bye nu sollitu avaloda scootera eduthukitu poita.
Andha hotelku veliya fresh juice vikkum, juice kudikalamanu ketan avalum sarinu sonna juice vangi kuduchom ippa na adhuku kaasu koduthen.
ippa enga appa amma kita pesi sammadhika vaikadhan na ennoda ooruku busla pogitu iruken.
Chinna pasanga andha coverungala pidikarathukaga thaavi kudhuchu satham potukitae adhu pinnadi odunanga.
Ambathurku oru white board bus kooda illa ellame deluxa irundhuchu.
Oru nal vela senjukitu irukumbodhu cutting machinela ennoda edadhu katta virala mel padhi cut agiduchu.
Indha 30 naalil vyadhium romba muthiyadhu.
Ethanayovati indha beachuku vandhirukan aanal indru indha beache pudhidhaga therindhadhu avalal.
Adhan piragu dhinamum enaku forward msg anupuva aana na avaluku oru msg kooda anupunadhilla.
Andha madhiri ennoda chinna vayasula irundhu splender bike mela oru sentiment.
I'm a newsboy and baggage-smasher. An old man got me to bring his valise here, and then locked me up. Won't you go around to the station-house and send a policeman here?" "I'll see about it," said the young man, who did not believe a word that Dodger had said to him.
Unmaya na coll padichu muduchaparam msg booster poduradha niruthitaen, ava ketkum bodhu msg booster enkita illanu solli irukalam aana yen poi sonnenu inniku varaikum enaku theriyala.
I told her " shy is coming " . She told " ok then I am going . You two guys have fun " . Appo Adhane ? 
John Linden's face brightened up "You, too, believe it possible, Florence?" he said, eagerly.
"He would take you back if you would marry your cousin."
Innamum nalla nyabaga iruku annaki schoola first period tamil, ennoda chithapa classuku vandhu tamil teacherta edho sonnaru.
Avanga rendu perum oru nalkooda thangalaku yen kadavul parvai illama padachanu nenachadhumilla adha pathi pesunadhumilla.
Thanks but enaku angalam velai kidaikumnu nambikai illa.
Andha bikaiye sila nodigal utru paarthu kondirundhen naan parpadhai gavanitha thudaithu kondirundhavar enna venum endrar naan sorry endru koorivitu thirumbinen.
Thuni thaithu kondirundha avanadhu manaiviyidam panathai kuduthu inniku ivlowdhan kedachudhu.
Vanga thambi pogalam malai nikkira madhiri theriyala polam endrar.
Ipa avadila ara-ground 3latchathuku mela irukum.
Andha kupa metuku rendu theru thallidhan city centre iruku tightana t shirtum jeans pantum potukitu apanoda kaasa selavupanna andha city centre ku vegama bikela poitu irundhanunga koodave oru ponnayum pinnadi okaravachiku edho thamil madhiriye iruka oru mozhila pesita poranga.
Aadungaloda kootatha oru payan vegama oattikitu ponan.
Appoladhu angu thirandhu kidandha padhala sakadayil mun sendravan vilundhuvitan avanadhu kaiyai pidithukondu irundhavan avanadhu kaiyai iruka pidithu kondaan.
Sari vidunga avala na pathukuren neenga sapdunga endral.
So I got internal job posting to Dubai . 
naalaiku vaangitu varen ne poi thoongu endru koorinaan.
Phona silentla poda marandhutan ennoda oorla irundhu enga amma phone panni irundhanga udane attend pannitu veliya poyitu pesitu vandhen.
Adhanala andha flats iruka matha veeta vangunavungalum enake order kuduthanga.
Ippa Naamakalla irukavaroda nelathadhan na kuthagaiku eduthiruken ippa avara pathutudhan varen.
Na edhuvum pesama ninnen ava na soldradhu ungaluku ketucha puriyudhanu ketta.
Amane nashtamdhan oru varama odambu sari illama kadaye podala innikudhan poten innum konja natkala malai vera arambichurum adhan vandhavaraikum laabamnu vithen.
Idha purunju vachukitu kadakarangalum original velaya vida 20rubai yetri vikiranga makkalum beram pesi 10rubai korachu vangikiranga adhu makalukum nimmadhi kadaikaranukum laabamdhan aanal enaku apadi virpatharku manasu varalaine apadina poi solli vitha ennoda kai karai pattudumne endru avan appavithanamaga pesinaan.
Ulla poi utkandhu pesikitae sapuda arambichom.
Andha kurugalana theruvil nadandhu kondirukum bodhu thideerendu edho kadaigalai adithu udaipadhu pondru avargaluku thondriyadhu edhirkatchiyinar thiraka patta sila kadaigalai adithu udaithu kondirundhanar.
Veetil ella velaigalayum andha ponne seidhal anaivarum iravu unavu saapitom.
Florence bowed, but forbore to make any remark.
Avanga rendu perukum porandhadhula irundhe kan parvai kidayadhu.
"It is like him in every particular. Oh, tell me where he is to be found?" "He lives in New York. He is the nephew of a rich man, and is expecting to inherit his wealth. Through his influence a cousin of his, a young lady, has been driven from home."
Andha vayadhanaval avaloda valkaya avaluku puducha madhiriye amachukita aparam avale yarukum barama illama valkaya muduchukita.
Marathula senja poochinga karayanu pala prachanainga iruku aana plasticla andha prachanai illa velayum marathai vida kammidhan.
"There's one thing more I want you to believe, Miss Linden," he said, "and that is, that I am your friend, also."
Pudhu idam enbadhal enaku vegu neram thookame varavillai.
Kaathu balama veesudhu adhula anga irundha plastic coverlam vaanatha nokki parandhukitu irundhuchu.
Ladies sectionla idamilladhanala gents sectionla irundha seatla utkandhirundha.
"You like the young lady, then? Perhaps you would like to marry her yourself?" "As if she'd take any notice of a poor boy like me. I told her if her uncle sent her away, I'd take care of her and be a brother to her." "How would Mr. Tim Bolton--that's his name, isn't it?--like that?" "I wouldn't take her to where he lives."
Thambi malai nikira madhiri theriyala romba iruti pochu, inniku nightu enga veetlaye thangikanga nalaiku kalaila busla unga ooruku poidalam endrar.
The good ship _Columbia_ had got fifty miles under way before Dodger opened his eyes.
Na madhuraila iruka oru gramathula porandhu valandhavan chennai la engineering paduchutu ipa oru chinna companyla paduchathuku sammandhame illadha oru velaya pathukitu iruken.
"I have examined the boy, and found nothing on his person," said Curtis; "I confess I am puzzled. He appears to have a high admiration for Florence----" "As I supposed."
Ava its ok nu sirichikitae sollitu poi padika arambicha naanum poi vera book padika arambichaen.
One evening when I asked her out , she told me with care and affection that I should eat and go to bed early so that I can be fresh at work next morning . Appo Adhane ? 
Avaruku adhu periya udhaviyave theriyala aanal na inniku indha kadaila mudhalaliya irukarathuku avardhan mukkiyamana karanam.
Andha vayadhanaval koorai kottayil thooku pottu tharkolai seidhu kondaal.
"Whose orders?" "Why, the guv'nor's, to be sure."
"Yes; we don't take any deadheads on the _Columbia_."
Sani nyayiru enaku leave apa eppavume andha libraryladhan irupen.
Avaludaya magan avalai sondha ooril vittu vittu meendum chennaiku thirumbinaan.
In her Madison Avenue home all the rooms were light, clean and luxuriously furnished. Here---- But words were inadequate to describe the contrast.
Innum rendu mani nerathil thannudaya magal vandhu viduvaal.
"On the contrary, I think I know you very well. But about the kindness --my motives are somewhat mixed. I should like to do you a service, but I should also like to find employment for myself that will make the days less monotonous. I have a collection of books in my trunk, enough for our needs, and if you will agree we will commence our studies to-morrow."
"I am not a millionaire," said Dodger, "and I don't see any immediate prospect of my building a palace on Nob Hill"--where live some of San Francisco's wealthiest citizens--"but I am very well supplied with money."
Ava stop vandhuchu ulla erna piragu ennai pakkama paatu ketukitae veliya pathutu vandha.
"I see you know him. I am trying to help him and her." "But you asked for Mr. Waring?" said Jane, suspiciously.
O'Keefe, with a shrewd look at Florence's anxious face.
Neenga yen enakaga kashta padringanu sonnen.
"Bridget O'Keefe is no fool. Leave her to manage."
"It is strange," said Florence, thoughtfully. "I had a young cousin stolen many years ago."
Hmmm andha writer romba alaga eludhi irukaru andha kadhaiku andha climaxdhan correctunu sonnen.
Avaral 24 mani neramum ennudan iruka mudiyadhu.
Paadhi peru nalla velai kedaikudhunnu nelatha veedu katta koduthutanga meedhi iruka konja perudhan nelame vachirukanga avangalum adhigama vilaichal kedaikudhunnu pakkathu oorla iruka panakararuku kuthagaiku thandhuranga suthu bathula iruka ella nelathayum avardhan kuthagaiku eduthirukaru.
malai melum adhigamanadhal kaichal vandhu vida koodadhu ena ninaithu arugil irundha kadayil malaikaga odhungi nindren, Enendral nalaiku nan marubadium military campuku sellavendum.
Manaiviyoda nagaiya vachadhula kedachadha vachu mela thalam pottachu.
Not far from Houston Street, on the west side of the Bowery, is an underground saloon, with whose proprietor we are already acquainted.
Avar seidhadhu saridhan ennudaya chithapavuku ennai avarudan vaithukolla virupamirundhalum avarudaya manaivium kulandhaigalum virumbamatargal.
Nalaiku eppadiyum 4parsaiyavadhu vikkanum andha kaasa vachu avaluku pattu paavadai vangi kudukalam endru mudivu seidhaan.
"Did Mrs. Leighton say that I was related to an apple-woman?" "Yes, Miss Linden. I own I was surprised."
Apada saniyan poiduchunu nenachu andha booka eduthu na vittadhula irandhu padika arambichaen.
"No one ever spoke to me like that before, miss," said Dodger, his expressive features showing that he was strongly moved. "You think I could be good if I tried hard, and grow up respectable?" "I am sure you could," said Florence, confidently.
It seemed useless to prolong the conversation.
Oru madhathil en alugai nindradhu matravargalai pola iyalbaga maarinen.
enaku ippa indha oorla iruka ore friend neengadhan chumma poi sonnenu sollitu siricha.
Liftu door tharandhuchu lifta vittu veliya vandha ava enna paathu ungaluku naraya forward msg varum pola iruku andha msg ellam enakum vandhirukunu sollitu siricha enakum siripu vandhiruchu.
Indha suyanalavadhingalukagava nama poradanum nenakimbodhu oru military karanaga en kannilum thaneer thenga thodangiyadhu.
Iravu 6 maniyalavil malai peyya thodangiyadhu.
Ennudaya chithapa alugayai adaka mudiyamal ennai katti pidithu alathodanginaar.
, pombalainga irutagurathuku munnadi samakirathukaga mummurama samachikitu irundhanga, Anga moonu pasanga pinja bala thookipotu serupu kooda podama andha edathula vilayaditu irundhanga .
Oru square feet senja enaku 25rubai.
Enaku english theriyadhanaala rendu varushama indha chennaila summadhan suthikitu irundhen.
Cha namadhan thappu pannitaenu nenachu nanum veliya pathukitae epadiyavadhu avakita sorry ketkanumnu nenachukitu vandhen.
Ennoda thangachi mavane irukan aana oreponnu nalla seiyanumnu aasai adhan oru varushan kaluchu vachukalamnu iruken.
"Have it your own way, Mrs. O'Keefe. And now, what can I do for you and Miss Linden?" "Oh, Mr. Bolton," broke in Florence, unable to bear the suspense longer, "where is Dodger?" Chapter XXV.
Ippa normal agitaru Oru mild heart attackdhan aana innoru vaati vandhuchuna kashtamnu sonnaru, oru chinna operation pannita prachana illanu sonnaru.
Ennoda peru amarnath militaryla soldiera iruken.
Parsugalai eduthu koniyil vaithu vittu othungi nindraan 3mani neramagium malai nirka villai.
Ivaruku edhavadhu seiya vendum panamaga thandhalum vaanga mataar enna seivadhu endru yosithukonde thoongivitaen.
onnumilla chithapa panam ready agiduchan kelambi varanganu sonnanga.
andha panathai vaithu pattu paavadai vaangi kollalam piragu maligai kadai kararuku panam kudukalam endru ninaithu veetirku nadandhaan.
"You play on the pianner, don't you?" "Yes."
Anga ennoda veetla ore kootama irundhuchu.
"Arthur Grant. The captain has it on his list. Is he on board?" "Yes; but he is asleep."
Idhuvum forward msgla vandha dialoguenu nenachukadhinganu sonnen.
Manushanga Mathavanga kita sagajama pesa kooda yosikiranga.
Andha roadin irupurathilum panaimarangal varisayaga irundhana.
Aval andha hoteluku veliye nindru kondirundhal andru andha hotelil migavum kootamaga irundhuchu.
Sondha ooruku vandhavaluku aduthu sila vaarangalil vyadhi muthiyadhu.
Eppavum nandhan mudhalil selven andru avanai mudhalil anupi iruka koodadhu endru ninaithan.
There was another part of the letter with which Dodger did not agree.
"Is the girl mad?" he muttered to himself. "Must she forever balk me?" "Let it be so for the present, then," said Mr. Linden, wearily.
Me : Hi uncle ! I am Arun's little brother . 
House owner eppa sonnalum veedu galipanitu poganum.
Moonu varushathulla enga appa enaku ella velayum kathu kodutharu.
Thannai marandhu arugil vegamaga odinal adhu avaludaya magandhan avanai iruki katipidithukondal ini oru boludhum unnai vidamaten endru kadharinal andha ilaingan avaluku iraivanukum melaga thondrinan.
Perusana udane ennoda sondha kaasula splendor bike vaanganumnu aasa paten.
Veetil avanadhu manaivi thuni thaithu kondirundhaal.
Valiyil andha thuni kadayai paarthan thirandhirundhadhu.
"It isn't time for the evenin' papers yet, so I shall go 'round to the piers and see if I can't get a job at smashin' baggage."
Avaludaya sondha oor salemmaavatathilulla oru alagaana gramam.
en kooda vandha raviku thambaram bus vandhadhum avan kelambitan.
Ava enna nenaikiranu ennala kandu pidika mudiyala.
Avar aacharyathudan ennoda payanoda phone 1000rubaidhan unga phonela appadi enna iruku endraar.
"It will take him a good while."
Next day avargal iruvarayum angulla oru arasu school la serthu vitanar . Dhinamum kalayil andha mother than iruvarayum school ku sendru vittuvitu evening sendru azhaithu varuval . After two days , andru Saturday palli padhineram mattumdhan iyangum . 
Ooruku pudhusanu ketaaru illa chinna vayasulaye chennaiku poiten.
Neramagiduchu na kilamburen endru koorivitu marubadyum adhe pondru sirithu vittu sendral.
"Well," said Hooker, coughing, "we're Tim's friends, don't you know."
Konjam neram irundhuvitu raniyin kanavan raaniyai mattum inge iruka sollivittu kilambinaan.
"But how could he marry her," exclaimed the unfortunate woman, "when he is already married to me?" "Neither she nor any one of his family or friends knew that he was already married. I don't think it would trouble him much."
Avanga rendu perum pesa arambicha indha ulagathaye oru alasu alasiduvanga.
Adhanala dhenamum vara kaasula 100rubaiya adhula mudunju potudren ippa rendu thuni thachukitu iruken adha thachu kudutha kaasu kedaikum adha vachu avaruku kuduthudalam endral.
Indha masathula tamil natla iruka gramangala pakarathuku sorgam madhiri avlow alagaa irukumnu enga appa solvaru.
Ava enna thirumbi ennoda mugatha patha na edhuvum pesama ninnukitu irundhen ava enna pathu-indha madhiri vishayatha msglalam anupa koodadhu ambalaya nerla vandhu sollanum, Enaku un mela andha madhiri endha ennamum illa.
"Am I to understand, then, that you refuse to give me any information as to the will and the money?" "No, sir; I don't refuse. I would tell you if I knew."
Sari kadaisiya 80 rubaiku thariya Endrar.
Ac rooma tharandhu adhukulla pona anga oru saapadu 90rubai.
Ooril ulla anaivarum ennudaya chithapavai ennai avar veetil vaithukollamal hostelil serthu vittadhai kandu kadumayaga thitinargal.
Oru valiyaga kandupidithu eduthu paartha bodhu ennudaya chithapavin no.
Kadavul irukurarunu soldranga apa andha 3 pasangaluku mattum yaen indha valkai.
"Is he an old man?" "Not so very old. I don't believe he is over sixty."
ennodaa chithapaku odambu sari illa adhaan paaka vandhirukenu sonnen.
Modhala unga ponnoda kalyanatha mudinga indha varushathoda kuthaga panatha neengale vachukanga adhan unga ponnuku ennoda moi panam, ungaluku nitchayama andha panam udhaviya irukum endren.
Dhinamum andha parkil moondru manineram utkarndhirupan,.
5maniku dhan library close pannuvanga ava 4manike kelambi poita na 5maniku dhan kelambuven.
Thoorathil thannudaya magan oru 30 vayadhu mikka ilainganudan nadandhu varuvadhupol thondriyadhu.
Kaasu kandham madhiri kaasu irukuravantayedhan thirumbavum pogudhu.
Avanga rendu perukum vera vera taste vera vera thinking aana avanga rendu perukum ulla otrumai paravai illadhadhum, illayaraja paatumdhan.
Palliyai vittu veetuku dhan pogi irupan endru ninaithu kondu angirundhu periya payanudan veedu varaikum roadil matravargal parkirargal endru kooda ninaikamal aludhu gonde odinal.
Avaroda ponnukaga chrompetla oru flat vaangi irukaradha sonnaru angayum decoration work nedhan pannanumnu sollitu maheshoda no.
Naanum adhil phonai vaithu baginul vaithen.
Percy was disposed to prolong the dance, but Florence was cautious.
She was destined, however, to obtain the privilege which Mrs. Leighton denied her. Carrie, who had become impatient, came downstairs and burst into the room.
Andha nerathil bus edhum illai autovil sendren.
Adutha varam sani kelamai library kadhava therandhavudane ava utkara idatha pathen aana andha idathula vera yaaro utkandhirundhanga.
Ennoda friend moolama oru nalla edam irukunu kelvi paten andha edathula irundhu 10nimisha tholaivulaye bustand irundhuchu,thannium nalla irundhuchu epadiyachu indha edatha vanganumnu mudivu pannunen.
"And if he dies, I suppose the property goes to you?" "I suppose so."
Mayakamadhan irukaarupa enaku romba bayama iruku ne udane vaapa.
Andha vayadhanaval andha oorileye pirandhu valandhaval andha ooril ulla anaivarukum ivalai therium.
Avanadhu manaivi avanuku sadham eduthu vaithaal.
Na saaptukitu irukumbodhe avalum andha hotel kulla vandha.
"Thrue for you, sir. My first husband was my cousin, and we always agreed, barrin' an occasional fight----" "I don't think Florence and I will ever fight, Mrs. Barnes."
6vadhu varaikum enga oorla irundha government schoola paduchan apa enga appavuku avaroda velaiku oru helper thevapatuchu veli alungala velaiku vachu avanuku thollil solli kuduthu avanuku masam masam panam kudukanum adhuku enaku velaiya kathukodutha varumanamavadhu varumnu nenachu enna schoola irundhu niruthitaru.
"Then I can understand his wishing to get rid of her. I don't know why he should want to send you to a distance. I suppose there can't be any relationship?" "Is it likely that I--a poor street boy--should be related to a rich man like Mr. Linden?" "It doesn't seem likely, I admit," said Leslie, musingly. "Well, I suppose," he continued, after a pause, "there is no use in speculating about the matter now. The important point is, what are we to do with ourselves during the four or five months we must spend on shipboard?" "I don't know what I can do," said Dodger. "I can't sell papers, and I can't smash baggage."
Moothavan enkooda vivasayam pandran chinnavan pathaavadhu padikiran endraar.
Ennai partha avar, enna thambi ooruku kelambitingala endru ketu konde avarudaya pennidam coffee vaika sonnar.
"If he has that idea in his head, he may put two and two together, and guess that he is the long-lost cousin of Florence. Tim, the boy must be got rid of."
"In whose family?" "I taught the daughter of Mrs. Leighton, of West -- Street."
"But I want to know now."
He and his wife are living in Chicago, and he treats her fairly well, fearing that, otherwise, he will lose his income.
Nalla tilesa podanumna vilai adhigamagumnu sonnanga veedu kata poradhu oru vaati nalladhe potuduvomnu mudivu panni veetuku thevayana ellathayum naane paathu paathu vangunen.
Thooka kalakathil irundha aval sari athai romba neramachu poi paduthu thoongunga endraal.
Enga chithapavukum raniyin kanavarukum konjam prachana adhan.
Piragu Podi podama Olunga mathara marundhu eduthukita ipodhaiku prachanai illai endru kathi sonnan.
Dailyum enga oorla irundhu chrompetuku poitu vandha velaikagadhunu oru varam fulla andha flatlaye thangi oru varthulaye ella velayum ennoda veetuke seiyara madhiri nenachu senju muduchaen.
Enkooda ninna paadhi peru nadaka arambichanga .
Idhellam edhukku pottenna people Tanglish assignment pandra . Avangalukku ezhutha edhuvume illa . Athan mokkaya ezhudhara . Avan padira tavippu irukkeh . 
You know what ? 
Avargaluku irandu on kulandhaigal periyavan 5vadhu padikiran chinnavan indha varudam dhan mudhal vagupu.
Anga enga chithapa nethu nighte irandhutadha ennoda chithapavoda payan sonnan.
Apaila irundhu dailyum enga appakuda velaiku poiduven.
Adhuku ava naane unga kita vandhu pesunapa kooda neenga engita ennoda mobile no.
Ithanai varudangalaga oivillamal ulaitha avalal vettyaga paduthu kondu vittathai parka mudiyavillai.
Ponnunga kaadhala kai vitta adhu thyagam pasanga kadhala kai vitta adhuku peru dhrogamanu ketan.
En kaiyai pidithu kondu mele va va endru kathinaan aanal ulle irundhavanidamirundhu endha badhilum varavillai.
"Is that true?" "Dat's so, boss. And all de while he looks as innocent as a baby. If I was to let him out he'd kill somebody, sure."
Avargaluku irandu boys periyavan fifth padikiran chinnavan indha varudam dhan first standard . 
Vaarathuku moondru murai kari eduthu saapitanar.
Malai melum adhigamaga peyya thodangiyadhu, malai nikira madhira theriyala adhanal avan oru plastic coverai eduthu thalaiku maati kondu veetuku sendran.
"I keep a saloon on the Bowery. There's my card. Call around when convenient."
"Ah, there, Dodger!" Dodger, who had been busily and successfully selling evening papers in front of the Astor House, turned quickly as he heard his name called.
"What is your usual time between New York and San Francisco?" asked Curtis, addressing the mate.
Curtis was about to throw the card into the grate, but on second thought dropped it into his pocket.
Naan indha madhiri manidhargalai sandhithadhillai naan idhu varai partha manidhargalidam unmayana siripirundhadhilla avargaludaya siripuku pinnadi suyanalamum vanjagamumdhan irukum.
adhuku ava adha neengadhan sollanumnu sonna.
Ungala valka poora maraka maten romba thanks nu sonnen.
Ivaruku ennoda peru kooda theriyadhu aana enaku ivlow udhavi pandrare endru ninaithukondu avarai pin thodarndhen.
"I shall lave whin I git ready, Mr. Curtis Waring," said the nurse, her arms akimbo. "Maybe somebody else will lave the house. Me and Mr.
"Because that so nearly concerns my happiness that no one has a right to ask me to sacrifice all I hold dear." "I see you are incorrigible," said John Linden, stormily. "Do you know what will be the consequences?" "I am prepared for all."
Andha oru maasathula mahesh enaku badhila vera oruthara velaiku eduthutaaru avarayum thappu solla mudiyadhu customerku sonna timela velaya mudichutharalana tholilla perukettu poidum.
"I have no doubt you would," answered Dodger; "but I don't think you will. Were you going to rob this man?" "None of your business!" "I shall make it my business. You'd better go, or you may be locked up."
When I asked her whether she will give life for me , she quickly opened her mobile phone and sent me a Candy Crush life . Appo Adhane ? 
"You work too hard, Florence, wid your teacher. That is what gives you the headache."
   "P. S.--Don't let on to Curtis that you have heard from me,     or he might try to play me some trick in San Francisco."
Avar en thalayil kai vaithu na unna hostela sethu padika vachenu unaku kovamillayanu ketar.
Attend panni sollunga chithapa enna indha nerathula panni irukinganu ketan.
Adharku andha vayadhaanaval kathaadhadi ippa indha podiya podaama vitta indha vyadhi ennoda udambula irundhu poiduma, Neenga ellam sonnamadhiri na indha hospitelku vandhen,Aanal onnum proyojanamilla, Ini na soldra madhiri kelunga.
En chithiyidam kooriyabodhu, operation pannidalam oorla iruka andha nelatha adagu vacha rendarai latcham kedaikumnu sonnanga.
"What did you say?" he inquired, apprehensively.
Ipa oru thaniyar schoola teachera irukanga.
Hostelil naan yaridamum adhigamaga pesa villai aludhu konde irundhen.
When I took her to a stand -up comedy show and told my love while returning , she told me that I am the best . Appo Adhane ? 
Adutha varam vandhapa ava veedu rendu theru thalli maripona nala share autova pudika mudiyalanu driverkita solli andha driveroda phone no.
Sandhoshama irundhalum sari sogama irundhalum sari indha beachukudhan varuven.
Aanal kadaisila andha middle class payan thannoda kaadhala marandhutu pethavangadhan mukkiyamnu poiduvom.
Pona masam ennoda friendu terroristkooda nadandha sandaila thannoda edadhu kala elandhutan.
"It is necessary I should know!" he said, emphatically.
When I showed her one of my latest cartoon , she told me my handwriting is really bad . Appo Adhane ? 
Enna pathu vanga poi sapudalamnu kupitaal.
Idhuku yaar karanam olunga paduchirundha nalla velaiku pogi irukalam aval ninaithadhellam vaangi thandhirukalam aanal chinna vayasulaye thannudaya thandhai irandhadhaal palliyai vidavendiya nilamai.
"If it wasn't for him, my dear young mistress would be back in the house within twenty-four hours."
It proved to contain a very fair supply of underclothing, socks, handkerchiefs, etc., with a tooth brush, a hair brush and comb, and a sponge. Never in his life had Dodger been so well supplied with clothing before. There were four white shirts, two tennis shirts, half a dozen handkerchiefs and the same number of socks, with three changes of underclothing.
Eppadiyavadhu avaluku pattu paavadai vaangidalamnu nenachen aana ippadi aagiduche endraan.
Now Dodger had taken special pains on the voyage to improve his penmanship, with excellent results.
Konja nerathula ava endhiruchu phonela edho pesikitae veliya pona.
Aduthanal kalayil chithapavum naanum pesi kondirundhom appoludhu chithiyidam irundhu call vandhadhu.
Naanum sirthukonde unmaya sollanumna ippalam chennaila oruthan vachiruka phonavachudhan avana edai podranga adhan ipadi endren.
autola ernaparam enna pathu sirichitu phonela balance illa adhan msg pannaenu sonna.
Palliyin arugil varumbodhu avaluku thannudaya valkaye thirumba kidaithadhu pol unarndhal.
At this moment, Mr. Linden, clad in a long morning gown, and holding a candle in his hand, entered the room, and started in astonishment when he saw Florence clasping the hand of one whose appearance led him to stamp as a young rough.
velaikedachu thannoda sondha oora vitutu velai kedacha oorla vadagaiku irukuravanga padra kashtam konjananjamilla.
vellorela irundha parvai illadhavar kaapagathuladhan rendu perum valandhanga angaye 12th varaikum paduchanga.
Makkal marathuku badhila pvc poda arambichutanga.
"I'll tell you why, sir. Florence is not in Chicago."
Nalla irukaru chithi kaasu ready agiducha doctor inniku saindhrame operation pannidalamnu soldraru endren.
"That accounts for your guardian's anxiety. However, you look strong enough, in all conscience; and if you're not healthy, you will be before the voyage ends."
Forgetting herself arugil vegamaga odinal adhu avaludaya magandhan avanai hugged tightly ini oru boludhum unnai vidamaten endru kadharinal andha ilaingan avaluku greater than god aaga thondrinan . 
enake theriyamal ennudaya udhataorathil oru siriya punnagayudan nadaka thodanginen.
"At any rate, he seemed to think so. He was living at the Palace Hotel, and I made his acquaintance at a small social gathering at the house of my uncle. I am an orphan, and was perhaps the more ready to marry on that account."
Dhinamum kalayil andha thaidhan iruvarayum pallikoodathuku sendru vittuvitu maalai sendru alaithu varuval irandu nal kalindhadhu andru sanikilamai palli padhineram mattumdhan iyangum.
therinjavan oru udhavinu phone panna kooda veetla illa veli ooruku vandhirukan,meetingla irukenu aayirathettu saaku solluvanunga.
Kadaisiyil sollamale sari chithi seekiram vaanga endru solli vittu phonai cut seidhen.
evalo desparate ah irundha ippadi yellam yosikka thonum . 
Andha periyavaruku irumal migavum adhigamaga irundhadhu.
Aparam unga kalyanam eppanu keta na theriyalanu sonnen.
Avanum thannudaya koniyai eduthu kondu kelambinaan.
Indru eppadium naan pattu paavadai vangi varuven endru ninaithu kondu sandhoshamaga palliku sendraal.
Scootera park pannitu beachla kadala nokki nadandhom.
Avanuku aludhu konde than iru kaiyayum koopi nandri sonnal.
News paperla 2000rubai kuduthutu bika eduthutu ponga meedhiya masam masam kattalamnu potirukum.
nama avasarathuku edhuvum nadaka matikudhu adagu vacha onnara latchathuku mela kedaikadhunu soldrangapa.
"It's all I've got. That's what I'm always called."
When I flirted with her for half an hour , she said I should really complete my homework before tomorrow's class . Appo Adhane ? 
"I am older than she is."
Enga poromnu ketadhuku ennoda chithapa onnume sollama vandharu.
Veetirkul sendradhum aval odi vandhu avan pattu pavaadai vangi kondu vandhullara endru parthaal.
Na engaluku neenga silai vaika sollala.
Saptutu libraryku pakathula irukura benchla konja neram utkandhirundhutu libraryku poga liftkaga wait pannitu irukumbodhu scentu vasana semaya aduchuchu thirumbi paatha andha ponnum liftkita vandha enna paathu lunch muduchacha nu keta hmmm ippadhan nu sonnen.
"Come to me, my boy," said Mr. Linden, with a glad light in his eyes.
Roadil sendravargal aval kathiyadhai kettu thirumbi parthanar.
Adhan pin vivasayam seidhu andha kudumpathai aval kapaatri vandhaal, Aval m.
Ana mathavanguluku kudukindra adhe angigaratha engalukum kuduka sollidhan kekurom.
The old merchant rang the bell violently, and aroused the house.
Phonai edutha udan chithapa ippa eppadi irukarunu ketanga.
Kekuravangaluku idhennada chinnapulla thanama iruku splendor bike mela poi sentimentanu thonum.
Oru naalil ennudaya vaalkaiye tsunami aducha madhiri maari ponadhu.
Andha roatil malayil nanaindhabadi avarudan nadaka thodanginen.
Enaku masam sambalam 7500rubai adhula veetu vadaga saapadu selavu bus selavunu masathula enake 5000rubai poidum meedhi irukura 2500rubaila 2000tha ooruku amuchita meedhi 500 rubaidhan minjum.
Avanga vandhaparam na bankla poi panatha eduka ponen.
Na unnoda nalladhukagathan apadi pannunen endru sonnar.
The boy sprang to the side of Florence, and siezed her wrists in his strong young grasp.
Avanga rendu perukum vivaram therinjadhula irundhu pesikitaedhan irukanga aana innamum avangaluku bore adikala pesikitaedhan irukanga.
Illane oru nimishan irungane endru koorivittu pakathil irundha vaalaipala kadayil chillarai vaangi kondu vandhan.
"I will find out where that girl lives," she resolved. "Her conduct with Percy de Brabazon is positively disgraceful. She is evidently doing her best to captivate him. I feel that it is due to Mrs.
vandha velai mudindhadhu yarukum baaramaga ini iruka koodadhu endru mudivu seidhaval.
Dailyum school mudunju vandha udane andha bikela eari okkandhu vilayadradhudhan enaku romba puducha vilayatu.
"She's going to catch it--I wonder what for?" thought Janet, as she noted the grim visage of her employer.
Innaki saindhiram 5manikapuram ava avaloda friends beachladhan irukanga adhanala avaloda scooterlaye ennayum beachuku vara sonna.
Oorillulla anaivarum unaku 2 boys ini un life patri bayapadadhe endrargal but thaan Chennai yil vandhu thannudaya valkayave thulaithu vitaen endru ninaithu konde again she ran to school , avan kidaithu vittal whole family palanyil mottai adithu kolvadhagavum vendinal . 
Ennamo thambi manushangala avangaloda gunatha vachudhan edai podanum idhellam chumma adambaram endraar.
Carpenter velaingradhu kothanar madhiriyo painter madhiriyo naal kooli illa , oru veedu fulla velai senju muduchadhan panam kidaikum.
Bus repair aguradhum, nadandhu poradhum avangaluku pudhusilla.
Marina beach chennaioda miga periya adayalam ethana spencer plaza vandhalum idha aduchuka mudiyadhu.
Chennaila enna pandringa thambinu kettu konde avarudaya trousaril irundha pugayilayai eduthu vayinul thulaithaar.
He looked about him languidly at first, but this feeling was succeeded by the wildest amazement, as his eyes took in his unusual surroundings.
"Don't you alarm the house," he said, "or I'll----" "What will you do?" gasped Florence, in alarm. The boy was evidently softened by her beauty, and answered in a tone of hesitation: "I don't know. I won't harm you if you keep quiet."
"It seems strange to me, Mrs. O'Keefe," said Florence, thoughtfully.
Idhai gavanitha avaludaya marumagal unga ammavuku nammoda irukanumnu aasai illa pola adhan ippadi ellam pandranga endru avaludaya kanavanidam kovamaga kathinaal.
Evlowo prachanai irundha podhum raaniyin kanavar 50000rubai tharenu solli irukaru aanal na ivlow kevalama irukanenu thonuchu.
"Do you mean that you don't know where he is?" "Yes, I do mean that. I haven't set my eyes on him since that night."
Ipa ava kitatadhan pesunen ava purushan night shift poirukaram avarai kooti kondu varenu sonna.
dheepavaliku oru happy dheepavali forward msg aduchu amuchaen adhuku ava thatha sethutanala innum oru varushathuku engaluku endha pandigayum kidayadhu nu reply panna adhuku na oh ok forgot nu reply pannen.
adhula 500 rubai mudunju potaparam avaluku enna venumnalum vaangi kodunga endral.
Adha paatha ava book shelfku pinnadi oru chair iruku adha eduthukanganu sonna.
"Marry him, is it? I'd lay my broom over his head if he had the impudence to ask me. When Maggie O'Keefe marries ag'in, she won't marry a man wid a red nose."
Thideernu konja nerathula ava ulla vandhu andha booka kaanamnu theduna aparam andha attenderta poi keta.
Mudhalil bankla loan ketu vandha kaasula asthivaram potu arambichom.
Sari vaanga nadandhukitae pesuvom enaku unga ooruku munnadi oordhan ipa nadaka arambichadhan irutarathuku munnadi veedu poi sera mudium nu sollikitae thannudaya thundai thalayil katti kondu nadaka thodanginaar.
Avan kaanavillai endru therindhadhum avaludaya edhirgalame mudangiyadhupol unardhal avan palliyai vitu thandi iruka mataan endru ninaithu palli muluvadhum thedinal avan engumillai.
At that time avalukku antha manidhan Iraivanai vida periyavanaga therindhan . 
Avaluku andha ilainganin peyar kooda theriyavillai avalai porutha varayil avan iraivan.
Appoludhu malaiyil nanaindhu konde oruvan cycle otti kondu ponaan andha periyavarai paarthu kuthagaikarare vanga polam endru koopitan.
Avan dhinamum andha parkuku selvadhai mattum niruthavillai.
Avar sattunu apa neeye thaniya pannikodunu ketaru.
Paarvai irundhirundhal avanai eppadium kaapatri irukalam endru ninaithaan.
Innum 50000 irundhadhan veedu fulla katti mudikamudium.
Ungaloda resuma enaku mail pannunga enaku therinja edathula vacancy irundha soldrenu sollitu avaloda mail i.
"Are you the nurse I engaged?" said Curtis.
"Faith, that I am, sir, though it isn't I that should say it."
Avanuku aludhu konde than she kai koopi bow pannal . Andha ilaingan thaan andha siruvanai bus stand il parthathagavum avan vali theriyamal cry panni kondu nindran , avanudaya school peyar kooda avanuku solla theriya villai So avanai andha school ku arugilulla police station la kondu vitu vidalam endru kooti vandhadhaga sonnan . 
"No doubt he does, but he can't make me believe he's any relation of mine."
Ennoda valkaila maraka mudiyadha naal adhu.
Paavam avaruku edho pana kastam vandhiruchan enna pandradhu valkaila ellarukum kashtamdhan.
Adhai keta avaludaya kangal peridhagi adi kuralil kalyanam panna dheiryam illadhavanla edhuku love pannanumnu keta.
Arai manineram kalithu angu police vandhadhu.
Aandu vila vara nyayathu kilamadhana adhukulla eppadiyavadhu vaangitharen endran.
Na adha poi eduthutu vandhu avaluku edhirlaye utkandhutu thanks nu sonnen ava badhiluku sirichitu padika arambichita.
Dubai seriyana soodu thala . 
Avar thannudaya iru kaigalayum koopi andha malayai nokki kumbitu vittu, thambi neenga romba nalaiku nalla irukanum endru kalangiya kuralil koorinaar.
Adutha masathula irundhu pakathu nelathukudhan velaiku poganum endraar.
Idhai paarthu kondirundhavar sirithukonde indha parse evlowpa endrar.
"Then, Jane, you at least will not blame me for refusing my cousin's hand?" "That I won't, miss. Do you know, Miss Florence"--and here Jane lowered her voice--"I've a suspicion that Mr. Curtis is married already?" "What do you mean, Jane?" asked Florence, startled.
Idadhupuram kannuku ettiyavarai pachai paselendru payirgal valarndhirundhana, payirgalai sutrilum thennai marangal varisayaga irundhana.
Onnumila oru chinna operation panna sariyagidum endren.
Vendiyapadiye koviluku sendru kudumbathudan mudi kanikai koduthal.
Illane oru parsu vitha enaku 5rubaidhane kedaikum.
Aanal anga chairilla vera engayavadhu chair irukanu suthi pathen.
"Yah, yah; I'll be ridin' like a gentleman!" The journey was successfully accomplished, but it took an hour, for, according to directions, the hackman did not force his pace, but drove slowly, till he reached the North River pier indicated.
Ivlow kashtapatu veedu katitan aana adhuku graha pravesham panna mudiyalanu nenachu kitu irukumbodhudhan vadaga veetukararta enga appa kuduthirundha 5000rubai advance panatha kekalamnu mudivu panni ketan avarum periya manasoda veedu kali pandrathuku munnadiye kudutharu.
"Hush! you must not talk against my uncle. He has always been kind to me till now."
Adhanal ivargal veru padhayil sellalamendru pakkathu sandhil kaiyai iruka pidithukondu vegamaga odinar.
Aparam andha kadhaiya pathi ava karutha solluva na ennoda karutha solluven.
Nanga engaluku sela vaika sollala .
Supera thoongunan adutha bus eppa varumnu ketan.
enga ooruku naamakalla irundhu 3mani nerathuku oru dharavadhan bus.
Ava yaranguna apuramum enna oru vati thirumbi morachu patha.
Appa amma coimbatoreirukaradhavum chennaila btech i.
"Anything would be a better expression. As your tutor I feel it incumbent upon me to correct your grammar." "I wish you would, Mr. Leslie. What do you mean to do when you get to San Francisco?" "I shall seek employment on one of the San Farncisco daily papers. Six months or a year so spent will restore my health, and enable me to live without drawing upon my moderate savings."
Grief and privation had changed her appearance, but it had not altogether effaced the bloom and beauty of youth.
Malai ippadiye penju kitu irundha enna pandradhunu theriyala endru kavalaiyudan utkarndhan.
Enga appavum oru carpenterdhan, enga amma enaku oru vayasu irukumbodhe irandhutanga.
Malai konja ninnu thooral poda arambithadhu.
Avanudaya manaivi adhu 300rubaiku mela irukum veena ava manasula aasaya valakadhinganu sonnal.
Oru nal nightu good night msg vandhuchu na adhuku r u awake ah nu? msg pannen.
Melliya kuralil dr romba kastamnu sollitaaru endran.
Once when I told her that nowadays I couldn't eat , sleep or work properly ;she recommended her family doctor . Appo Adhane ? 
Andru malai makkal vegamaga parkla irundhu veliyeritu irukanga, mannoda vasana kaathoda kalandhu park fulla adikudhu, innum 15 nimishathla mala vara madhiri iruku.
Avanudaya kangalil neer thengiyadhu adhu alugayal alla aanandha kanneer angu avan kandadhu.
Adhu ennoda mana thripthikune neenga 5rubai koduthum na venamnadhuku karnam na ennoda kaiya karaipadama vachukumnu nenakiren adhan inniku neenga 5rubai kuduthu vangita aduthu varavangalum 5rubai kudupanganu manasu edhirpaka arambichirum adhaane.
John Linden closed the secretary, and left the room, leaving Florence sobbing. The servants, too, retired, and Curtis was left alone with her.
"Let me help you, Uncle John," said Florence, eagerly.
60 alladhu 65 vayadhu madhikathaka oru vayadhana penmani thannudaya suruku payil irundha mooku podiyai eduthaal adhai gavanitha avaludaya marumagal ellathukum karanam indha saniyandhan adhanaalathana inga vandhirukom aana neenga ingayum vandhu adhaye pandringanu? kathinaal aanal aval petchai siridhum porut paduthaamal andha dappaavil irundhu siridhu podiyai eduthu mookinul adaithaal.
Indru sambadhitha 80 rubayai avan avanadhu manaiviyidam kudukamal avane vaithu kondaan.
When she entered her humble home, she found Dodger already there.
Saripa apa munnadi vithavarta 5rubai kammiya vanguniye apa adhula unaku nashtamdhanapa endru ketar.
Dodger had one of those honest, truthful countenances which lend confirmation to any words spoken. If the boy told the truth, what could have become of the will--and the money? As to the former, it might be possible that his uncle had destroyed it, but the disappearance of the money presented an independent difficulty.
Marunal kalayil koniyai thooki kondu kadaiku sendran.
Andru Hero honda splenderil asinudan vegamaga sendru kondirukumbodhu ennudaya phone ringtone adikindra satham ketpadhu pondru thoniyadhu,Thookathil irundhu vilitha naan phonai thedinen.
"You didn't give them to the young lady?" "No; if I had she'd have said so."
Aduthu neenga enga vela pakiringa unga veetla ethana perunu ellathayum keta nanum ellathayum sonnen.
"Look here, Tim Bolton," said Curtis, drawing up a chair, and lowering his voice to a confidential pitch, "you say you want money?" "Of course I do."
Ennoda valkaila oru ponnu kooda scooterla ponadhu adhu dhan first time.
"Was he tryin' to wheedle you into marryin' him?" asked Jane.
The result of this conversation was that Florence did make up her mind the very next afternoon to seek her old home. She had just reached the front steps, and was about to ascend, when the door opened and Curtis appeared.
Parava illapa ennoda oor karanuku na udhavi seyyama vera yaaru seivanga.
Angu auto karargal nindru kondu enga poganum sir, enga poganumma endru kaiyil luggage udan varubavargalai ketu kondirundhargal.
Both were orphans, and both formed a part of Mr. Linden's household, and owed everything to his bounty.
Edhiril vandhavar oru periya dappavai thoalla thookitu vandhar.
Avan solvadhai kandu kollamal aval marubadium podiyai eduthu mookinul adaithal.
Kadhava therandhu ulla pona andha ponnu nethu utkandha idathulaye ukkandhu edho book paduchitu irundha.
ra koduthaparam kooda neenga enaku oru msgo callo panni disturb pannadhilla, ipa naane ungala kalynam pannikalamnu ketapuram kooda neenga ipadi ketkumbodhe neenga enna yematha matinganu enaku therium endraal.
"I don't propose to. But I think we may as well return to the library."
Waring claimed to be called away from San Francisco on business. He said he might be absent six weeks. He left me a hundred dollars, and urged me to be careful of it, as he was short of money, and needed considerable for the expenses of the journey. He left me, and I have never seen or heard from him since."
Ungaluku udambu sariyana udane palani muruganuku 500 rubai mudunju podrenu vendikitean.
Than magalukum adhe pondru vanga vendumnu yosithaan.
"As you like, Curtis; but I am convinced that he is a thief."
Rendu nal kalithu andha parkuku avan sendran.
"Then why don't you earn your living by honest means?" "I can't; I must obey orders."
Ethanayodhadava friendsodavum thaniyavum vandhiruken aana inniku avalala andha beache enaku pudhusa theriyudhu.
"And with good reason. Leave that to me. I promise you, on my honor, to pay you two thousand dollars when I get the estate."
He threw down the leaf, which, after fluttering in the gentle evening breeze, found its way to the ground and was picked up.
"Hark you, Bolton, there is a mystery I cannot fathom. My uncle made two wills. In the earlier, he left the estate to Florence and myself, if we married; otherwise, to me alone."
"Yes, you do; but you must remember that you have taken lessons only a short time. Don't you think you can read a good deal more easily than you did?" "Yes; I don't trip up half so often as I did. I'm afraid you'll get tired of teachin' me."
Aadi mudithadhum naa epdi aaduren nalla adurana endral? Supera dance aadranu sonnan.
Sevathula oru aany adikaradhula irundhu thanni pudika motor podura varaikum ellathukum house ownerta ketudhan seiyanum.
"Well, Dodger, what is it?" "I've been waitin' half an hour to see you, Florence," he said. "I've got some work for you."
I sent her one selfie . She said that the photo background semmayah irukku . Appo Adhane ? 
"If my uncle's heart is hardened against me," she said, "I shall be too wise to turn to you. I am to understand, then, that my choice lies between poverty and a union with you?" "You have stated it correctly, Florence."
Cool right ? 
Yean engg paduchitu indha velai pandringanu keta enaku english varadhu adhanala periya companylalam velai tharamatanganu sonnen.
Udane andha dappakaran avargal iruvarayum thirumbi parthaan oruvar innoruvar kaiyai pidithukondu oruvar pin oruvaraga medhuvaga nadandhu sendranar.
Oru maasam endha velayum seyya mudiyala.
"I want you to grow up a gentleman, Dodger," she said to him one day.
Iravu irandu maniku siru neer kalika veliye vandha mootha magan veliyilirundha kottayai paarthu adhirchiyil keele vilundhaan.
Her new friends were kind, but they could not make up to her for her uncle's love, so strangely lost, and the home she had left behind.
Idhu touch phone button amutha vendiyadhilla screena thotta podhum.
Avanudan pesiyavatrai ninaithukonde andha benchil amarndhirundhan.
Andrilirundhu aval andha siruvanin pocketil endrum oru kagidhathil veetin mugavaryum palli peyaraum eludhi vaithal anal adhan piragu avanai aval oru nalum vitu piriyavillai.
"'Come along,' says the cop. 'You're wanted at the station-house.' "'It's a lie,' says the man. 'I paid the woman for the apple, and that young rascal knocked it out of my hand.' "'I know the boy,' says the cop, 'and he ain't one of that kind. I'll let you go if you buy five apples from the lady, and pay for 'em.' "The man made up an ugly face, but he didn't want to be locked up, and so he paid me a dime for five apples."
"She is a foolish girl," he said. "She doesn't know her own mind."
Maalai 5 maniyalavil oruvar bikil munnadi thannudaya magalai utkara vaithu vittu avar poo vanga sendrar.
Hospitalil chithi mattum aludhu konde yaridamo phonil pesi kondirundhanga enna paartha avar udane doctor edho operation pannanumnu soldrangapa enaku romba bayama irukupa ne doctorta pesupanu sonnanga.
Liftkulla pona piragu tamil sectiondhananu keten avalum aamanu sonna 3rd floor buttona amuthitu keela paathu kitu irundhen.
Ethanai peraal ippadi patta oru valkayai vaala mudium.
He went to the window and looked out, but the distance to the ground was so great--for the room was on the third floor--that he did not dare to imperil his life by attempting a descent.
"You're a trump, Dodger," said Hooker, eagerly holding out his hand.
Oru military karanuku thevayanadhu retire ana piragu pensiono .
"There's worse things than breaking your promise," retorted Bolton.
"SILA NERATHULA KADAVUL IRUKURARUNU KOODA THONUDHULA"
Kooniyai keelepottu vittu amaidhiyaga ippoludhu enna seivadhu endru yosithu kondu keele paarthu kondu nindraan.
Andha kurugalana theruvula rendu pakkamum bika vera niruthivachirupanga.
ketaru na ipa mahesh kita work pannala pakathu oorla chinna chinna velailam senjukitu irukenu sonnen.
Sumar pathu irubadhu varushathuku munnadi ellarum thangaloda veeta alangarika marathalaye pannanga aana ippa oru elu varushama pvc engindra oru vidhamana plasticadhan use pandranga .
Periyavanai kootikondu mudhal vagupuku vandha poludhu avaluku periya idy kathirundhadhu.
Konjam weaka irukaru adhanala oru rendu naal kaluchu operation vachukalam nu doctor sonnaru.
"I haven't my kyard with me, Tim," said the apple-woman, "but I'll give you my strate and number. You know my place of business?" "Yes."
"Well," she said, "what does Miss Linden say of Carrie?" "She has quite satisfied my mind about her," answered Percy, with excusable duplicity. "I think her methods are excellent. I was telling her that I might be able to procure her another pupil."
Naalai kaalayil anaivarum thangaludaya sondha ooruku kilambuvargal.
Illainga erkanave na ungaluku niraya kashtam koduthuten endren.
Mudhala na freeya ac la utkaradhan ponen aanal anga irundha bookungala padikumbodhu enakulla oru sandhosham vandhuchu.
His uncle's health had become so poor, and his strength had been so far undermined, that it was thought desirable to employ a sick nurse.
Munbu pondru avalal velaium seyya mudiya villai.
Chithapavoda ella karyam mudunchapuram annaki saindhiram busil vandhen vara valila andha periyavaroda veeta pathen avar andha veetin kooraigalai pirithu kondu irundhar.
Adhu december masam, Perusa mala vara madhiri irundhuchu bus standla irundha oru thoonla sanjukite ennoda ooruku pora buskaga wait pannitu irundhen.
Sari na naalaiku vandhu vaangikiren endru koori vittu veetuku sendraan.
Actually soodu doesn't matter if muzhu naalum you are going to be inside air conditioned office taking photocopies of your boss's selavu claims . 
But the darkest hour is sometimes nearest the dawn. A great overwhelming surprise awaited her. She had scarcely left the shop when a glad voice cried: "I have found you at last, Florence!" She looked up and saw--Dodger.
Enakaparam ne dhan indha kudumpatha idhe madhiri paathukanum endral.
Sari thaangane endru koorivittu andha parsai thirandhu adhil oru rubai potan, ennodadhu karai padadha kaine indha oru rubai eppavum indha parsela irundhu edukadhingane eppavum indha parsela panam irundhukite irukum endru koori vittu parsai koduthuvitu panathai vangikondan.
Thoongitudhan irundharu thideernu enna elupi unaku phone panna sonnaru ennachunu kekarathukulla apadiya mayakampotu vilundhutaaru.
Oru middle classoda vaalkaiya pathi ivuluku enna therium adhanaladhan climax nalla illanu sollitu poranu enaku thonuchu.
Idhula ennapa kashtam saga manushanuku indha udhavi kooda seiyalana avan ennaya manushan endru sollivittu sirithar.
Marunala irundhu dailyum kalaila msg anupa arambichaen ava kita irundhu thanksnu ore oru replydhan varum.
Ipa orutharkita panam ketka porom panam kedaikalena nelatha vithura vendiyadhudhan.
"What is the boy's name?" asked the mate.
"I often go to the opewa. It's so--so fashionable, don't you know?" "Then you don't go to hear the music?" "Oh, of course, but one can't always be listening to the music, don't you know. I had a fwiend with me last evening--an Englishman--a charming fellow, I assure you. He's the second cousin of a lord, and yet--you'll hardly credit it--we're weally vewy intimate. He tells me, Miss Florence, that I'm the perfect image of his cousin, Lord Fitz Noodle."
In this emergency the pawnbroker occurred to her.
"Do you know me, boy?" asked Curtis, turning now and addressing Dodger.
Boss : Someone has put sick leave and is online . Hmmm . 
Avanudaya magal aamapa adha potukitu dhan dance aadanumam vangi thaanga endral.
Enaku avaluku okva illayanu puriyala mudhal muraya ava pera kathi kuptaen ava thirumbi enna parthu siricha avlowdhan.
Na ambattur estatela iruka remis info ltd la junior techniciana 6 masathuku munnadi sendhen.
Moolakadaila irundhu ambatturku ore busdhan adhuvum 10 manikudhan so dailyum share autoladha poven.
Irandu madhathirku munbu avaluku vayitril vali erpatadhu appolodhudhan avaluku cancer ena therindhadhu.
Oru valiyaga avarudaya veetai adaindhom roatin idadhu purathil ulla vayal veligaluku pakathil irundha goyya marathin adiyil oru kudisai irundhadhu adhudhan avarudaya veedu.
"When is he coming here again?" "Said he'd come to-morrow most likely."
Edhiril irundha thennai marathai sutri irundha pallathil malai neer thenga thodangiyadhu.
When I told her there should not be any secrets between us , she introduced me to her boyfriend . Appo Adhane ? 
When I asked her whether I look like Vijay or Thala , she told me I look like Thalaivasal Vijay . Appo Adhane ? 
Florence really enjoyed dancing, and forgot for a time that she was only a guest on sufferance, as she moved with rhythmic grace about the handsome rooms.
, yaravadhu thannudaya maganai kooti kondu varu vargala ena enni anaithu kadavulayum vendinal.
"I referred, rather, to your behavior, Miss Linden."
Chithi solla solla Naan ennidam 50000 irukunu sollalama venamanu yosichikite irundhen.
"But I want you to understand that I am no more crazy than you are."
Oorillulla anaivarum unaku irandum on kulandhai ini un valkai patri bayapadadhe endrargal aanal thaan chennail vandhu thannudaya valkayave thulaithu vitaen endru ninaithu konde marubadium palliku odinal, avan kidaithu vittal kudumbathudan palanyil mottai adithu kolvadhagavum vendinal.
Boss : ok Arun . 
Na unna kalynam pannikalamnu ninaikiraen adhukaga na unna love pandrenu nenachukadha ne mudiyadhunu sonnalum parava illa nu msg amuchaen adhuku endha replyme varala msg sound ketkum bodhellam adhu ava msgadhan irukumnu nenache adhu ennoda friendsoda forward msga irukum anniku full night wait pannen reply varave illa.
Aanal indru irandu nimidamkooda avanal angu utkaramudiyavillai.
Ennudaya chithapa ennai parthu ennala unaku romba kashtamla endrar.
Ennoda manasukulla edho oru vidhamana bayam vandhuchu.
Than kanavan kettal enna badhil solvadhu adhai vida andha 6 vayasu payan enga aludhukondu irukirano alladhu yaravadhu kadathikondu poi vithu viduvargalo kondru viduvargalo ena ninaithu aludhugonde veetai adaindhal aanal avan angum illai.
Aval migavum dheiryamanaval, Edhai ninaithum peridhai kavalai padamaatal.
She certainly was not prepared for Mrs. Leighton's first words: "Miss Linden, where do you live?" Florence started, and her face flushed.
Mudhala venamnu sonnen aana ava romba varpurithi keta naala sammadhichaen.
Epavum adikira scent vasana inniku illama vera aduchuchu.
Behind a portiere Mrs. Barnes, the nurse, and John Linden heard every word that was said.
Sari chithi na udane varen ippa epdi irukaaru endru ketan?.
Avanga surity venum velaiku sendhu oru 3varushamavadhu aaganumnu apadhan e.
Indha kadavul thanaku mattum yean ippadi seigiraan endru ninaithu thannudaya veetilirundha saami padathai muraithu parthu konde irundhaan dhideerendru avanudaya mugam mariyadhu.
Dailyum autola eruna udane enna pathu sirichitu headseta maati paatu ketka arambichiruva.
"I will keep on, Florence," said Dodger, earnestly.
"Couldn't get rid of him no other way. Oh, how scared he looked when I told him you tried to kill your mother." And the negro burst into another hearty laugh which exasperated Dodger exceedingly.
Bag il edhavadhu plastic cover irukanu thedi pathen idhai gavanitha andha periyavar thannudaya paugayilai coveril irundhadhai eduthu vaayinul thulaithu vittu andha coverai kuduthar.
Adha ketu ava sirichitu edhuvum pesama saapita bill vandhadhum nandhan ungala koopten adhanala nandhan pay pannuvenu sollitu avale kaasu kodutha.
Enna paka varumbodhellam ennoda chithapa oru 5star choclate vangitu varuvaaru.
"Yes, sir." "And I have been making up my mind about you."
Idhukuthaan na appave ava manasula aasaya valakadhinganu sonnen neengadhan kekala.
Neram 1aachu endhiruchu libraryku edhirla irundha chettinadu hotela sapuda ponen anga oru saapadu 43 rubai sanikelamayum nyayathukelamayum angadha na eppavum sapduven.
En bagil irundha pathirathai eduthu kaati idhu ippa ennoda nelamdhan, ellarum nelatha veedu katta thandhura sonnanga aanal valandhiruka indha payirgala pakumbodhu ennoda nelathilayum indha madhiri pakanumnu thonudhu, indha nelatha neenga kuthagaiku eduthukiringalanu ketaen.
Annaki autola erna udane thanks nu sirichikitae sonna nanum badhiluku sirichaen.
Idhuve thaniya na senja enaku oru square feetuku 60rubai varaikum kidaikum.
"Go down there, both of you, and see if you can see or hear anything of him."
"I shall be obliged to do so."
Ava Andha booka padichi muduchapuram ennoda tableke vandhu andha booka kudutha na badhiluku thanksnu sonnen.
Neenga bayapadandhinga onnum prachana illa epdi aachu endren?.
At any rate, his experience qualified him to give friendly advice, and of this Dodger felt that he stood in need.
"I wish I knew as much as your other scholar." "You will in time if you go on. You mustn't get discouraged."
Chithium raanium panathai katuvardharkaga keele sendranar.
"Then, I won't!" said Dodger, looking his companion full in the face.
Sari kelamburen paathu kootitu ponga chithi endru koori vittu kelambinen.
,Oru manushan saga manushanuku indha udhavi kooda pannalana avan ennaya manushan.
Pakathil irandu oor thallidhan theatre irundhadhu,Maalai varai velai seidhu vittu.
I take lunch as soon as school is out, at twelve o'clock, so I won't detain you long."
"He hasn't left you, has he?" "Yes; he's cleared out, the ungrateful young imp! I'd like to lay my hands on the young rascal."
Na idhuvaraikum enaku velai kidaitha naalildhan migavum sandhoshamana nalaga ninaithen aanal indru andha periyavirin mugathil irundha alugayudan kalandha sandhoshathai partha neramdhan ennudaya vaal nalile sandhoshamana tharunam.
"Why, what a cantankerous old ruffian he is, to be sure!" exclaimed the boy, indignantly.
pinnadi irundha benchla oru vayadhanavar avaroda kuttiperan soldra kadhaiya ketukitae thinathandhiya poratikitu irundharu, oru kadhal jodi thangaloda edhirgalatha pathi pesikite nadandhu ponanga, School pasanga oonjalilum, saruku marathilayum aeri vilayadikitu irundhanga, coll pasanga cinemavayum cricketayum pathi pesikitae shuttle corkum, volley ballum vilayadranga.
Aduthanal malai peyya villai aanal mega mootamaga irundhadhu velaiku sendravanidam avanudaya magal marakama pattu pavada vangitu vara sonnal.
Nera poi leftla thirumbuna anga oru hotel iruku aanal anga ninnukitaedhan saapudanum saapadulam kedaikadhu noodles madhiri itemdhan irukumnu sollikitu irukumbodhe kadaikulla irundhavaru Ac la rendu seatu freeya irukunu sonnan.
Iruvar andha parsugalai eduthu paathu kondirundhanar.
Enna chithapava pathuka sollitu Chithium raaniyum sondha oorla iruka nelatha adagu vakaruthukaga ooruku kelambi ponanga.
"I don't know where she got her dress, but she is really a governess."
Waring, I can't see my way clear yet. If I were in New York I would know just what to do. Will you agree to stand by me, and help me?" "Yes, I will," answered the woman, earnestly.
"Miss Linden has resigned her position as your governess, Carrie."
Ipadiye 3masam pochu ava padicha nalla bookungala enaku kodupa na paducha nalla bookungala avaluku kodupen.
"I will, Tim," said Hooker, eagerly.
"Mrs. Barnes," he said, angrily, "what do you mean by taking my uncle from his bed and bringing him down here? It is as much as his life is worth. You seem unfit for your duties as nurse. You will leave the house to-morrow, and I will engage a substitute."
"Am I to be glad or sorry for that?" "I thought you would be an old maid, stiff and starched, like May Robinson's governess."
Hello Dubai huh ? 
Little was said till they found themselves in the sumptuous hotel, which hardly has an equal in America.
"Did--did she leave a message for me?" he asked, slowly.
thannudaya manaivi palani muruganuku thuniyil mudindhu vaithirundha panam.
"She looks like a good woman," said Mr. Linden, feebly. "I think she will suit me."
Than kanavan kettal enna badhil solvadhu adhai vida andha six years boy enga aludhukondu irukirano or yaravadhu kidnap panni kondu poi vithu viduvargalo kondru viduvargalo ena ninaithu aludhugonde she reached her house ana avan anga illai . 
Endha alavula venum? Endru kadaikaran ketan.
Curtis slunk out of the room, but he was too wise to refuse his uncle's offer.
Andru maalai 7 maniku makkal ambattur railway stationilirundhu vegamaga veliye vandhu kondirundhanar.
Ipadi yosichitu irukumbodhe 62 bus vandhuchu t kaasa kuduthutu jannal seata pudika oda aram bichutan.
Oru varam kalichu share autola varumbodhu oru phone vandhuchu auto enga vandhukitu iruku sirnu keta? Innum 10 nimishathula unga stopku vandhirumnu sollitu vachitaen ana andha ponnodaperu enaku theriyala adhanala autonu potu no.
Appa irandhu 2varashathula enga ammavum irandhutanga.
Manaiviku ini andha mamiyar nathanar thollaigal illai.
Avanudaya petchum sirippu sathamum adikadi avanudaya ninaivuku vandhukonde irundhadhu.
Hospitalku pakathula irundha veetla splendor bike ninnu kitu irundhuchu.
She enjoyed her work, and did not now lament the luxurious home which she had lost.
arisi velaya konjam kooda yetha matikiranga,ulagathula ellarum thaan thayarikira poruluku thaandhan vela nirnayam pannuvaan aana engaluku eppadhan vidivukalam varumnu theriyala endru vaanathai paarthu peru moochu vitaar.
En pocketil irundha phone nanaya thodangiyadhu.
   "Don't worry about me, for I have a good friend on board, Mr.
Scent poda marandhutingalanu ketan ava illa kammi pannitanu sonna.
Ennoda appavum ammavum kalaila officeku bikela pora valila accidentaye andha edathulaye irandhutanga.
Oru madhathil irandu murai petrol vilayai arasu kootu giradhu yeanendru kettal adhu oil company nirnayitha vilay engiradhu.
"If you have a match, please light the gas."
Thannudaya vaalnalil thanaku paarvai illaye endru avan mudhal murayaga kadhari aludhan.
Romba nandri thambi endru marubadium koorinar.
"Curtis is smart," he said, as he handed it back. "He couldn't have thought of a better plan for getting rid of the boy. It will take several months for him to reach 'Frisco, and after that he can't get back, for he won't have any money."
"I am very glad you take such an interest in your cousin," added Florence, with a smile. "It does you great credit."
Edhirla pesikitae vandha andha rendu paerula mudhalla nadandhu vandhavar mela andha dappava thookitu vandhavar andha dappavalaye vegama idichitar.
"But when your uncle takes you back you'll forget all about poor Dodger." "No, I won't, Dodger. There's my hand on it. Whatever comes, we are friends forever." "Then I'll try not to disgrace you, Florence. I'll learn as fast as I can, and see if I don't grow up to be a gentleman."
6 masathuku munnadi nanum kadhal jodigala parthu ipadithan pesinaen ana ipa andha karuthula na konjam marubaduraen.
Sari na pathukuren ne kavala padama schooluku po endru koori vittu koniyai thooki kondu kilambinaan.
Andha vayadhanaval oru cinema paithiyam ella pudhu padangalayum paarthu viduvaal.
Enna indha nelamaiku kondu vandha chithapaku panam kudukama ivlow suyanalame irukomenu thonuchu.
Kandipa pannitharen sirnu sollitu avaroda phone no.
En kannil irundhu kaneer kile viluvadharkum malai kotta arambithadhum saryaga irundhadhu.
Pension Periappa : How is job ? Any increment ? 
Andha may madham muluvadhum andha oorile thanginar.
"There is a way out of it," said Percy, quickly. "You understand me, do you not?" "I think I do, Mr. de Brabazon, and I am grateful to you, but I am afraid it can never be."
"You will see whether I have or not. I will let you remain for a time, as it is your attachment to Miss Florence that has made you forget yourself. You will find that it is for your interest to treat me respectfully."
Adutha madham ennudaya chithapa ennai school hostelil serthu vittar.
"I do not think it right to hold out hopes that may prove ill-founded."
"Seems as if he was dead," said Julius, nervously.
Adhai parthukondirundhavar yow avanga kan parvai illadhavangaya avangala poi thituranu sonnanga.
Andru muluvadhum malai peidhadhaal avanal oru parsu kooda virka mudiyavillai.
Idhula ennapa iruku ennoda ponnu kalyanathuku kandipa varanumnu sonnaru pathirikaya indha addressku anupunga kandipa varuven endru koori vittu busil ennudaya oorai adaindhen.
"His name," said the woman, "is Curtis Waring."
30mani irukum andha kurugalaana theruvula rendu paer oruvaroda kaiya innoruvar pidithukondu pesikitae nadandhu ponanga.
Library doora tharandhutu ulla poi utkaandhu padika arambichuta.
A cynical smile played over the face of Curtis Waring.
aduthu oru varam ava andha share autola varala.
Rooma vittu veliya vandhu chithiku phone panni na 50000rubai ready pannitaen neenga nelatha vikkavendumnu sonnen.
Ipa chrompetla bustandku oppositela rajasekaran interior and decoratorsnu oru kadai vachiruken.
"Indeed, Florence, you ought to know," said Curtis, sinking his voice into softly modulated accents.
Yen ellarum nelatha vikka arambichutanga endru ketan.
Then suddenly thoorathil thannudaya magan oru thirty years male udan nadandhu varuvadhupol thondriyadhu . 
"It is true, Jane. I forgot that I am no longer a young lady of fortune, but a penniless girl, obliged to work for a living."
Munbu pola avalal nadandhu sendru padam paarka mudiya villai adhanal pakathu oorilirukum vadagai deck eduthu vandhu dhinamum iravu pudhu padangalayum, mgr padangalayum kudumpathodu paarthu magilndhal.
Ambika jewellerers kadaiku mun oruvar konigalai virithu parsugalai varisayaga aduki vaithu vitru kondirundhaar.
"I am right," thought Bolton, shrewdly. "From his manner it is easy to see that Curtis is quite at ease as regards Dodger. He knows where he is!" "You asked me what business I came about, Mr. Waring," he said, after a pause.
Andru chennail bandh yaaro edhir katchi thalaivara arrest pannitangalam roade veruchodi irundhuchu sila kadaigal mattum thirandhirandhadhu.
I was considered pretty then," she added, with a remnant of pride, "faded as I am to-day."
"What made you lie so?" demanded Dodger, sternly.
andha dappakaran avargala sila ketta varthaigalil thitti vittu thirumbinan.
aanal neenga nadandhu varathuku oru kilo meter munnadi unga scent vasana varudhunu sonnen.
His glance rested on two men, dressed in soiled white hats and shabby suits, who were apparently holding each other up, having both been imbibing.
As they passed out of the office, Randolph Leslie said: "You've done splendidly, Arthur." "Haven't I? I feel like a millionaire."
Ava oru booka kuduthu indha booka padinga nalla irukumnu sonna.
Chennaila ipa oru 5 varushama interiors and decoratorsnu pala kadaingala paaka mudiyadhu.
Enaku therium chithapa neenga edhayum yosikama rest edunga endren.
Veedu katta arambicha konjanaluku piragudhan na nenachadha vida mela 50000 extra selavagum.
Eppoludhum nandhan un pinnal nadandhu varuven indru ne en pinnal nadandhu va endru sollivitu avan mun sendru nadandhan avanudaya kaiyai pidithu kondu ivanum pinthodarndhan.
avangaluku vera vera taste irundhalum oruthar enna solla varanganu innoruvar porumaya ketpanga adhanala avangalukulla eppavum sanda vandhadhilla.
"But what motive could he have in getting you out of New York? I cannot understand."
When I told her my food preferences , she accepted without any inhibition that I have many things in common with her naai . Appo Adhane ? 
"Just go and argy the point with him," said Hooker, coaxingly.
"I suppose you have always lived in New York?" "No; I lived for several years in Australia. Tim was in the same business there. I came on with him a year or more since."
"I don't know about that, sir. She had her reasons," said Jane, significantly.
Annaki valakampola vela mudunjadhum bus standku vandhen.
Valadhupuram chinna kulam irundhadhu padhikumel thamarai ilai adhan meedhu paravi irundhadhu, andha kulathuku appal dhoorathil oru malai therindhadhu.
Avalum enakaga wait panna na paduchu muduchapuram sapda ponom.
Andha parsil oru rubai potu vitu ennodadhu karai padadha kaine idha selavu pannadhingane unga parsela eppavum panam irukum endran.
Maalai 5mani aachu librarya vittu veliya vandhom kadhai romba nalla irundhuchunu sonnen.
Byenu sollitu ava poita na beachuku kelambitan.
Romba oramaga nadakadhinga paambunga indha pakkam jasthi naduvilaye nadandhu vanga endrar.
Again she went into Mrs. O'Keefe's room. The apple-woman had been out to buy some groceries and had just returned.
He at once recognized Hooker and Briggs, for he had waited upon them too many times in Tim's saloon not to recognize them.
Avanuku velaiku neramanadhal andha siruvanin kannathai killi vitu angirundhu sendran.
"I have made two wills. Both are in yonder secretary. By the first the property is bequeathed to you and Florence. By the second and later, it goes to my lost boy in the event of his recovery. Of course, you and Florence are not forgotten, but the bulk of the property goes to Harvey."
Adhanal andru iravu vegu neram thannudaya maganidamum magalidamum pesi kondirundhaal.
Cooling glassa thalaila maatikitu kaal mela kaal potu kitu Kaadhula headseta maatikitu oru kaila cell phona vachukitu msg amuchikitae innoru kaila andha booka vachikitu paduchitu irundha.
"May I ask why?" Florence inquired, schooling herself to calmness.
I am a veli naattu kaaran . 
Florence finally succeeded in following the advice of her humble friend.
"Thank you, Mr. Swinton, but I have made up my mind not to drink anything stronger than water. I have tended bar in New York, and what I have seen has given me a dislike for liquor of any kind."
Dodger, who was a strong, stout boy, gathered himself up and dashed against the ruffian with such impetuosity that he fell over his intended victim, and his bludgeon fell from his hand.
Valakamana kadhaidhanalum andha writer andha kadhaiya alaga solli irupaaru.
Aduthanal andha nambarla irundhu where is the autonu ketu msg vandhuchu nanum badhiluku unga stopku innum 5minutesla vandhurumnu anupunaen aduthu thanks nu oru msg vandhuchu na adhuku edhuvum reply pannala.
Ava sirichitu ennoda scentala palaper badhichirupanga pola irukunu sonna.
kadhai romba nalla iruku aana climaxladhan writer sodhapitarnu sollitu sirichitu kelambita.
"She told you that?" exclaimed Curtis, in displeasure.
"I admit that I have a great admiration for the English character.
Neenga enna vena pannunga inniku kaasa na palani muruganuku mudunju potuten.
"Yes; but do you think it went straight?" "The chances are in favor of it. However, your idea is a good one.
Looking closely in her face, Dodger was ready to believe this.
Andha kudumbam mudhal murayaga chennaiku potti padukayudan vandhu irangiyadhu.
Dailyum na ore share autola poranala andha share auto driver enaku romba palakamaitaru na varalana 5nimisham yanakaga wait panni pathutu povaru.
"Do you wish to speak further to me, Mrs. Leighton?" "No, I think not."
Idigaludanum minnalgaludanum serndhu malai vegamaga peidhu kondu irundhadhu.
aduthanaal marubadium bus pudichu libraryku ponen.
"What do you mean, Mr. de Brabazon?" "I hope you will excuse me, Miss Florence--Miss Linden, I mean; but I'm awfully in love with you, and have been ever so long--but I never dared to tell you so. I felt so nervous, don't you know? Will you marry me? I'll be awfully obliged if you will."
"I look upon him as my enemy," said Dodger. "But an enemy doesn't spend so much money upon another as he has."
Periyavanai kootikondu first standard ku vandha poludhu avaluku periya shock kathirundhadhu . 
Enga oorla irundhavarta vattiku kaasu vangi veetoda kadhavuku jannaluku thevayana maram vangunom, veetuku sea blue colourla paint aduchom.
Avaloda pera ketkalamnu manasukulla thonuchu aana autola narayaper irundhanga, oruvela pera keta ava enna thappa nenachiruvanu nenachu silenta irundhutaen.
Enga oorla motham naale perudhan indha interiors decorators velai seyyuranga avanga naalu perayum thavira thaniyavo veli oorla irundho yaarum indha oorla vandhu tholil seyya mudiyadhu.
Thirumba kadhava therandhitu ulla vandhapa ava rendu puruvathayum mela thooki enna paathu siricha nanum badhiluku sirichitu poi utkandhu padika arambichaen.
Ipadiye innoru masamum poiduchu thideernu oru vaaram fulla ava varave illa ana na dailyum auto engirukunu msg mattum amuchaen adutha varam mudhal nal avaluku phone pannen eduthuva sorry sir enga thatha sethutaru adhanaladhan reply panna mudiyala nu sonna enaku enna soldradhu ne theriyala ok sorrynu sollitu cut pannitan adhukapuram na msg pannala rendu varam kaluchu where is the autonu msg vandhuchu adhilirundhu marubadium msg panna arambichitaen.
Adutha varushathula ponnuku kalyanatha muduchitenna podhum vera edhuvum vendam endru sorvudan koorinaar.
Vera oru book eduthukitu oru orathula ukkandhu padika arambichaen.
Irandu magalgalum pakkathu ooril kudumbam nadathi varugindranar.
"Shure I look older, Mr. Curtis," she said, aloud. "What wid the worry of losin' two fond husbands, I look much older than you."
Avar sandhoshathil nitchayama thambi, kooli velai senju vara kaasu sapatuke sariya irukum, ennoda ponnuku epadi kalyanam pandradhunu theriyama kavalaila irundhen thambi romba nandri endru koori ennudaya kayai irukamaga pidithaar, avar kangalil neer therindhadhu.
Avaruku kadaisi mariyadhai seyya vendiyadhu ennoda kadamai.
"No; take me, Mr. Bolton," entreated Briggs.
Enaku therinja ethanayo perukita velaiketaen aana yarume enna nambi velai kodukala.
Google Talk la rendu per evalo bore ah pesarannu namba pakkalam . 
"There's one thing I noticed about the boy," said the colonel, reflectively. "He wouldn't drink. More than once I have asked him to drink with me, but he would always say, 'Thank you, colonel, but I don't like whiskey.' I never asked him to take anything else, for whiskey's the only drink fit for a gentleman. Do you expect to get the boy back?" "If I could only get out for a day I'd hunt him up; but I'm tied down here."
"I shall try to obtain another position as teacher," she said, concealing her anxiety. "I am sure, in a large city, I can find something to do."
Kadaisiyaga Thannudaya mootha marumagalidam sendru innamum ellarayum veguliyattam nambama soodhanama vaalu.
Avanga rendu perukum indha ulagathilaye romba pudichadhu andha park benchla utkandhu pesuradhudhan.
Thannudaya manaivi thaan thaithu thaithu kondirukum thuniku irandu naalil panam kidaikum endru sonnadhu avanuku ninaivukku vandhadhu.
sorry bossnu kathi sonnan aana avanga rendu perukum ketkala pesikitae nadandhu ponanga.
"What are your plans, Mr. Leslie?" "I shall try to secure a reporter's berth on one of the daily papers-- the _Call_ or _Chronicle_. I will wait a few days, however, as I have a few hundred dollars by me, and can afford to take a little time to look around."
Angu avargal eppoladhu utkarum benchil utkarndhan.
Bankla loan ketadhuku ondra latchathuku mela tharamudiyadhunu sollitanga.
Avar indha varushathoda kuthagaya muduchukilam andha nelatha vikka poradha soldraru.
"One more flight of stairs, my dear," said Mrs. O'Keefe, encouragingly. "I've got four rooms upstairs; one of them is for you, and one for Dodger." Florence did not reply. She began to understand at what cost she had secured her freedom from a distasteful marriage.
"Oh, a strong, healthy boy like you will soon be all right. You don't look like an invalid."
Yow ne olunga paathu nadanthu poyaanu andha iruvarum sollivitu thirumbamal nadandhanar.
"She told me," answered the governess.
"I'll tell him," he said. "Take a drink yourself; you don't look strong. It shan't cost you a cent."
Paduchitu cts la vela pakuradha sonna.
Avanuku vivaram therindhu aluvadhu adhudhan mudhal murai.
"If you were only a little older I might suspect the nature of that interest."
"I'm sure you've got a nate, clane home, and it looks as nate as wax all the time."
Veetukul sendradhum avanudaya magal odi vandhu avan kayil vaithirundha karaboondhiyai vaangi kondal.
Avarudaya kannangal migavum ottiyum, kangal migavum ulleyum sendru irundhadhu.

Palliyin aandu vilavil thaan dance aada povadhaga koori avanuku aval dance aadi kaatinaal.
Florence's face was radiant when she had read the letter.
Would you like to know more?" "I wish I did. Florence was teaching me nights when I was in New York.
These internal job postings semmaya irukkum . 
Avanga rendu pera porutha varaikum illayaraja oru heroku nigaranavar avaroda paatungaladhan eppavum ketpanga andha paata pathi rendu perum vivaadhipanga.
english kathukitadhan andha velai kedaikumnu sonnanga apadipata velaye enaku venamnu mudivu pannunan.
"I don't know where to find them," said Florence, sadly. "Even my uncle has turned against me."
Veetil avarudaya ponnum payanum mattum irundhanar,mootha magan veli ooruku uram vanga sendrirupadhaga sonnar.
Thannudaya irandu magangalayum irandu magalgalayum varugindra kodai vidumuraiku kudumbathudan sondha ooruku vara sonnal.
Parsugalai eduthu konikul vaithukondu othungi nindran.
Veliye irundha koora kottaiku sendru thannudaya kanakai mudithu kondaal.
"Yes; I am a friend of hers."
Valiyil oru kadayil kara boondhi vangikondu sendran.
Avar enga appavuku sera vendiya nelatha ennoda peruku eludhi vachirukardha solli andha nelathoda pathiratha engita kuduthanga.
Aduthanal ava kita irundhu scent vaasanaie varala.
Kaapathunga kaapathunganu kathinaan aanal yarum vara villai.
Indha naatula iruka Ovvoru middle class makkaloda kuranjabacha kanavu aasai ellame eppadiyachu oru sondha veedu vanganumnudhan.
Malai peyudhula adhan nalaiku unaku mysore paaku vangi tharen ippa poi padi endran.
Andha accidentil andha splendor bikum norungiponadhu.
Endha arasiyalvadhiyo illa cinema starso thannoda payana militaryku anupurangala.
Kan vilitha chithapa doctor enna soldraru endrar.
Nama frienduku oru kashtamna nama avanukaga varuthapadadhan mudium unmayana kashtam avanukudhan therium, sentimentum andha madhiridhan kadavul irukarunu soldravanla irundhu kadavul illanu soldravanukum kadavul irukara illayanu keta theriyalanu soldravan varaikum ellarukum sentiment irukum aana andha sentiment ovvoruthanukum verubadum.
Inimel en vaalkai indha ooruladhanu mudivu panni ennoda veetayum chrompetuke maathitaen.
Me : Fine Periappa . Nothing . 
Ennai partha aval pakathula vera edhavadhu hotel irukanu keta.
Ennoda friend Indha madhiri kadan vangi veedu katunan kadaisila kadana katta mudiyama vangana veetaye vithu kadana ellam adachan, adha ninaikumbodhu kadan vangi veedu katidalama illana oru 5varusham kalichu kattalamanu nenachaen aana 5 varushathula sengal cement vilai ellame eridum apaveedu katnalum kadan vangidhan katanum adha ipave senja masam masam vadagai panamavadhu minjumnu nenachu sondha karanga friendunga kita kadan vangikalam apavum pathalana kadaisiya kandhu vattiku panam vangikalamnu mudivu panninen.
Enaku valiya mattum sollunga na poiduven.
Adhukapuram 2maasam enaku velaiye illama pakathu oorla chinna chinna velai senjen.
Mani 11 irukum avanadhu kayyil siriya malai thuli vilundhadhu vaanathai parthaan karuppu megangal soolndhu irundhadhu .
Nay, it is only a young girl's caprice. She shall yet come to my arms, a willing captive."
Enga chithapavaye oru nimisham paathukitu irundhen.
Indha paala pona malai rendu naal thalli peidhirundhaalkooda panam kidaithirukum.
Avanga rendu perukum thalaa 5000rubai sambalam adhula 4000ratha avanga paducha andha kaapagathuku amuchiruvanga.
"It's a lie--an outrageous lie!" exclaimed Dodger, his eyes flashing.
Like most weak men, it made Mr. Linden angry to have his strength doubted.
Avalal andha valiyai satrum poruka mudiyavillai.
Vera engayum idamilladhanala avaluku edhirla irundha seatlaye utkara ponen, na varadha paathava anniku senja madhiriye puruvangala thooki siruchaa nanum sirichaen.
Kalaila irundhu oru parsu kooda virkkala malai vandhaal enna seivadhu endru yosithu mudikum munbu malai kotta thodangiyadhu.
Enaku sariya english pesa varadhu aanal na adhukaga eppavum varutha patadhilla adha kathukiradhulayum enaku periya aarvamilla adhanala endha i.
"You are very plausible. Miss Linden, I think it right to tell you that your conduct was commented upon by one of my lady guests as unbecoming. However, I will remember, in extenuation, that you are unaccustomed to society, and doubtless erred ignorantly."
Aparam enna chithapa veetuku kootitu ponaru.
Anga chinna pasanga bikela utkandhu poravangaluku thangaloda kadaiya publicity panni sila papergala kuduthutu irupanga.
"I'm a blacksmith, but I'm willing to do any honest work."
Aval en mugathai parthu ippa na sonnadhellam forward msgla vandhadhunu nenachuradhinganu sollivittu aval eppolodhum ennai parkumbodhu seivadhupol thannudaya puruvathai melthooki sirithaal.
Veliya irundhavanga ellarume familyoda 2peruku mela vandhirundhanala yarum ulla pogala.
"I don't know. How long have you been in the city?" "I only just arrived."
Annaki ennoda phonuku rajasekar sir veetla irundhu call vandhuchu rajasekaroda son rajasekar irandhutaru sonnaru enaku enna soldradhune theriyama phona vachutu pakathula irundha jannal valiya roada paathukitae asaiyama ninnen.
"I see; he was with Dodger, no doubt. Did you say he was in?" "No, sir; but he will be in directly. Won't you step into the library?" "Shall I meet the old gentleman there?" asked Bolton, in a tone of hesitation.
Ivaru pakathu ooruku ponumam avara vittutudhan varanum ne po endrar.
"If my uncle has withdrawn his affection from me," she said to herself, "why should I scruple to pawn the ring? It is the symbol of a love that no longer exists."
"What, a sleeping gal!" he said to himself. "Tim told me I'd find the coast clear, but I guess she's sound asleep, and won't hear nothing. I don't half like this job, but I've got to do as Tim told me. He says he's my father, so I s'pose it's all right. All the same, I shall be nabbed some day, and then the family'll be disgraced. It's a queer life I've led ever since I can remember. Sometimes I feel like leaving Tim, and settin' up for myself. I wonder how 'twould seem to be respectable."
"Thank you, Miss Florence. I'm glad you've got confidence in me. I'll try to deserve it."
Avarudaya padathai mudhal naalileye paarthu viduvaal.
Na ippa kuthagaiku eduthiruka nelatha kooda avar ketaru aana na kashta padrenu indha nelathu karardhan enake kuthagaiku vittaru.
"You can search me if you want to," continued Dodger, proudly. "You won't find no money on me."
Kuthaga thedhi innayoda mudiyudhu thambi, rendu oor thalli kooli velai seyya aal venumnu soldranga adhan kelambikitu irukenu sonnar.
Na eppadium panam kondu vandhuruven ne innaki saindhrame operation pannalamnu doctorta sollupanu sonnanga.
Kaalayildhaan maligai kadai kararidam kuduthadhaga sonnal.
Ava straighta mogatha paathu kalynam pannikalamanu keta.
Innaki kalaila tvla world cup win pannavangala makkal epadi sandhoshama varaverthanganu pathen endha vidhathula oru military karan cricket vilayadravanayum, cinema starayum vida koranju poitom.
chennaiku trainla nanum avanum vandhu irangunapodhu anga railway stationla orutharkooda avana thookitu poga help pannala.
"Then I shall get it back at once. How much did you get on it?" "Five dollars."
John Linden slowly returned to his chamber, and left the two alone.
Ore chinna sondha veedu katnadhuku ivvalavu scene podanumanu mathavanga yosikalam aana oru sondha veetoda madhipu vaadaga veetla irukavangalukum, irundhavangalukumdhan therium.
Mudhal magan chennayil arasu velayil irukiran irandavadhu magan thirupooril thaniyar velayil irukiran moondravadhu magan mattum andha oorileye vivasayam seigiran.
Adutha maasam sambalam vandhadhum ennoda bika vaangiduven endru ninaikumbodhu ennai ariyamal udhatorathil oru siriya siripu.
Andha railway stationuku veliyil irundha marketil veetuku selbavargal kaai karigalai vaangi kondirundhanar.
Kaatril andha vayal viligal alagaga asaindhu kondu irundhadhu.
Avar vellai sattai vella veshtiyil angangu setrin karaigaludan olliyaga irundhaar.
"Why, it don't seem natural-like. You're a fashionable young lady----" "Not very fashionable, Dodger, just at present."
Ivan eppadi indha oorla polaikaporan endru manadhil ninaithukonde nadandhu sendran.
Aval sivappu colourla pattu pavadai pottirundhaal.
School vitta piragu pakathula iruka parkla utkandhu pesuvanga.
Anaivarum kodai vidu muraiku sondha ooruku sendranar.
"I have a few questions to ask you, and that is why I arranged this interview. We are quite by ourselves," he added, significantly.
"Four dollars!" repeated Florence, in dismay. "Why, it must have cost fifty. It was bought in Tiffany's."
Adutha nal kalaila auto innum pathu nimishathula unnoda stopku vandhirumnu msg pannen but ava kita irundhu endha replyum varala .
Operation panniralam doctor adhuku evlow selavagum?.
Udane naane andha booka eduthutu poi koduthutu, sorry neenga poitinganu nenachan adhan booka eduthukitanu sonnen.
Dodger possessed quick sympathies, and his own experience made him quick to understand and feel for the troubles of others.
Hospitaluku poitu irukom, ne udane kelambi vaanu sonnanga.
Ivlow nala nama yarukaga uyirakuduthu poradunomnu enga rendu perukum thonuchu.
Ambalanga velaya muduchitu oru kaila beedium, innoru kaila seatu kattum vachikitu vilayadikitu irundhanga.
Nama yellam indha madhiri yen nadakudhunu yosipom ana adhukula nammoda vela vandhurum idha marandhitu nama velaya paka poiruvom.
Aduthanal ennudaya chithapa ne officeku naraya leave eduthuta ippadhan na nalla agitenla ne veetuku poi rest eduthutu nalaila irundhu olunga office po veetuku na poikiraen ne kelambu endrar.
Annaki autova vitu yarangana udane ennoda no.
"'You can have one for two pennies,' says I.
"He isn't fit company for the likes of you, Miss Florence."
